ne le dit pas, et ne le dira jamais, mais il est mort de peur. Nous avons tout de même eu le temps de parler des papiers de mariage. Enfin, comme toujours, c'est moi qui ai parlé, et Sherlock n'a pas dit un mot. Parfois, son silence me tue. J'aimerais qu'il crie, qu'il hurle, qu'il me pousse, qu'il pleure. Parfois, j'aimerais qu'il soit humain. Parfois, j'aimerais qu'il ait des émotions. Mais non. Ce serait pire. J'aurais à gérer une maladie dégénérative, et un amant complètement hors de contrôle. Hors de question.

Maintenant que j'y pense, Sherlock et moi n'avons pas fait l'amour depuis tout cela. Je sais bien qu'il se maîtrise, mais je sais aussi qu'il n'ose pas. Comme si j'étais devenu un morceau de sucre imbibé d'eau, qui risquerait de se briser en poussière blanche si jamais il ne faisait que souffler dessus. C'est un peu ce que je suis, actuellement. Rattaché à la vie par sa seule constante, encore présent parce que j'ai quelqu'un à qui manquer. L'histoire des papiers de mariage fut bref. Sherlock ne disait pas un mot, j'essayais de comprendre. Finalement, comme toujours, j'avais laissé tomber. Trop épuisé pour penser, pour lutter. Trop épuisé, à présent, pour relever la tête de l'eau. Je l'ai déjà dit, mais aujourd'hui, cela semble plus vrai que jamais : Je ne suis plus que l'ombre de moi-même. Si Sherlock n'était pas là... Non. Je ne préfère pas y penser. Pas encore. Je suis interrompu dans mes pensées macabres du matin par une attitude étrange de la part de mon fiancé. Il furète partout, court à gauche, repart à droite, semble chercher quelque chose, et quand enfin il tient ce qu'il cherchait – visiblement un vulgaire morceau de papier rose bonbon – il disparaît s'enfermer dans sa chambre, et n'en ressort qu'une heure et demi plus tard. Mais plus rien ne m'étonne de sa part, je ne dis donc rien, et me dirige vers la salle de bain. Mes jambes tremblent, j'ai du mal à marcher. Les béquilles semblent finalement une bonne idée, je ne traverserai pas cette journée sur mes deux jambes. Vous savez, c'est une de ces certitudes qui vous prend tellement fort à la gorge, que vous savez que c'est un fait, que ça va arriver. Je respire, fort, longuement, et toque à la porte de notre chambre.


« - Sherlock ? - Une seconde John ! »


Je l'entends murmurer quelque chose d'incompréhensible au téléphone, et il ouvre enfin. Son visage semble lumineux. Je lui en veux un instant. Comment peut-il rayonner alors que je me meurs ? Non, ce n'est pas le moment. Je secoue la tête, et le laisse à ses déductions.Il fixe mes jambes, mon visage, les béquilles.


« - Tu veux que je t'aide à prendre ta douche ? 

- Oui. »


Il m'accompagne à la salle de bain, et me laisse m'asseoir dans la baignoire. Bon sang que l'eau chaude fait du bien. Mais Sherlock n'est pas homme à rester spectateur. Il défait sa chemise, son pantalon, lentement, par des gestes calculés, toujours sans me quitter du regard. Ses billes d'aciers me lisent, me transpercent de part en part. J'en oublie un instant la maladie, l'exutoire, la fin qui approche, je me raccroche à ses yeux, je m'en sers de radeau, et grimpe à son bord. Ça y est. Je suis hypnotisé, il me tient en son pouvoir. En a-t-il seulement conscience ? Le connaissant, ce pourrait bien être le cas. Il me fixe toujours, puis me soulève par les aisselles, et me colle contre lui. Le contact de sa peau contre la mienne me fait gémir doucement. Ça m'avait manqué à un point qu'il ne pourra jamais s'imaginer. Et en le regardant, je peux voir la douleur pure dans ses yeux. Il souffre. Il a mal, et le montre enfin. Je m'effondre contre lui, et m'accroche à son torse. Quelque chose de chaud roule contre mon corps, quelque chose qui ne vient pas du jet d'eau. Je relève la tête. Sherlock pleure. Non. Non. Pas ça. Pitié. Sherlock, ne craques pas. Je t'en prie, ne craques pas. Restes fort, j'ai besoin de toi. J'ai tant besoin de toi, et de ta force. Pourtant, pour la première fois depuis des années, il ne semble plus rien contrôler. Il pleure, son corps gracile secoués d'incommensurables sanglots. Ses larmes me brûlent comme de