C'est ce que je préférais faire, en fait. Presque autant que le Jeu en lui-même.

« - Désolé Greg, y'avait pas mal de trafic. On a quoi cette fois ? »

Lestrade sembla se préparer mentalement. Il inspira, sortit son téléphone de sa poche intérieure, pianota dessus quelques instants, puis alla chercher dans sa voiture quelques papiers qui étaient soigneusement rangés dans une enveloppe cartonné bleu ciel. Tout semblait en ordre. Peut-être trop. Je fronçais déjà les sourcils. John quand à lui, attendait la suite des événements.

« - Un meurtre d... - - Évidemment, coupais-je.- Non mais c'est bizarre, reprit Lestrade passablement irrité. Il y a ce type qui n'a aucun problème dans la vie. Tout le monde s'accorde à dire qu'il a une jolie femme parfaite, qui fait la cuisine, le ménage, et tout le bordel. Paraît même qu'ils se disputent jamais si on en croit le voisinage. Lui allai au travail, elle non. Et voilà qu'il est là, par terre, mort. Paul McKigan, 45 ans, un type normal, travaillait à la banque du coin. Sa femme est totalement mortifiée, les gamins sont choqués. Deux filles, des ados. »

Je fronçai d'autant plus les sourcils, et n'écoutait déjà presque plus Lestrade, l'homme était relégué au rang de fond sonore. Je réfléchissais, ses mains devant son menton relevé, les yeux affûtes tels les couteaux les plus tranchants de cette planète. C'était ici la description que faisait mon blondinet de petit ami sur ma personne.

« - Le truc, continua Lestrade, c'est que tout le monde à un alibi. » John pouvait presque voir mes lèvres s'étirer en un fin sourire, et je sais qu'il le remarqua. Je fis tournoyer son manteau, puis me retourna vers le médecin, et lui fit mon sourire le plus éclatant, me dirigeant droit vers le corps, comme une roquette lancée à pleine vitesse. Je sais bien que j'avais l'air de s'amuser comme un petit fou, mais c'était surtout que j'étais ravi de me retrouver dans cette situation. Sur une scène de crime, je sentais les barrières s'affaisser entre John et moi, nous étions dans notre élément. Je sais que cela fit un bien considérable à John. Tant mieux. Le corps avait été disposé en croix. Jambes et bras écartés, la bouche et les yeux grands ouverts, comme une prière silencieuse. Comme à mon habitude, je tournoyais autour du mort, ma loupe de poche entre les mains, regardant chaque parcelle du cadavre. Je sais bien que John aimait l'exercice, si l'on omettait un cadavre frais sur l'herbe et le caractère plutôt morbide de la situation, bien sur. Oh, voilà qui était intéressant. Je relevai soudainement la tête, commençant à comprendre une partie du puzzle.

« - Oh. »

John ne bougea pas, se contentant de croiser les bras et de me fixer. Je ne le sentais pas aussi crispé que lors de nos retrouvailles, pourtant, il ne semblait pas sur la brèche non plus, près à se battre bec et ongles pour sauver sa vie ou la mienne. Non, il ressemblait plus à ce médecin que j'avais embarqué pour la première fois sur une scène, cet homme désillusionné, ne comprenant pas vraiment ce qu'il faisait là. Il jeta un coup d’œil furtif à sa montre, et je sus immédiatement qu'il fallait que je l'impressionne, ici et maintenant.

« - On a voulu vous faire croire à un assassinat. Regardez ses poignets ! Vous êtes si ignorant, absolument pas observateur... ! Cet homme à été clairement découpé par quelqu'un d'autre ! Il était gaucher... et avant que disiez quoi que ce soit, Lestrade, regardez son bippeur de travail, il est du côté gauche. Parfait pour un gaucher. Et les marques sur ses poignets, n'ont pas été faites par cet homme. On peut voir dans les entailles du vernis rouge bordeaux. Mais qui peut donc avoir du vernis rouge bordeaux ? Sa femme, la-bas, que vous interrogez à les ongles abîmés et de couleur, je vous laisse deviner... oui rouge bordeaux ! Interrogez là, c'est une simple arnaque à l'assurance. »

Je pianotai rapidement sur mon téléphone, et craqua certains codes pour accéder aux dossiers que je voulais pour démontrer ma théorie. Lestrade semblait, comme à son habitude, choqué, et John, lui, était indéchiffrable. Je ne savais pas s'il avait une réminiscence de notre première affaire ensemble, ou s'il voulait faire de moi un bon gros paquet d'organes battus. Une fois le dossier trouvé, je le tendis fièrement à toute la petite troupe.

«  - Voilà. Il a souscrit une assurance vie il y a trois mois, et leurs enfants allaient rentrer à l'université, ils avaient besoin d'argent pour assurer leurs avenirs. Alors ils ont fait croire à un assassinat par un inconnu, alors que