moins ce que tu veux!
- Ah? Et qu'est-ce que je veux, selon toi?"

Je lui lance un regard noir, avant de répondre.
"Je crois que tu le sais parfaitement."

- On fait semblant, Harry! s'écrie-t-il d'un air affolé. C'est juste une illusion! Depuis le début! Et tu étais d'accord pour jouer le jeu! Je ne t'ai forcé à rien.
- Bien. On va dire que je n'ai plus envie de jouer. L'histoire s'arrête là. Je m'en vais, et tu peux reprendre le cours bien tranquille de ta petite vie.
- Non.
- Laisse-moi partir.
- Non! J'ai besoin de toi...Pour le mariage.

- Tu trouveras quelqu'un d'autre. J'en suis certain.

- Je n'ai pas envie de le faire avec quelqu'un d'autre.
- Et pour quelle raison?
- Je...Je ne veux...pas...te...
- Tu ne veux pas quoi, Louis?
- Je n'ai pas envie de...ne plus...te voir.
- Pourquoi?"

Il baisse la tête sans répondre.

"Je ne veux pas. C'est tout.
- Pourquoi, Louis? Après tout, on ne se connaît que depuis quelques semaines! Ce ne serait pas une si grande perte pour toi de ne plus me voir.
- Tu es important...pour moi. Tu es devenu mon...ami..
- Tu mens. Je ne suis pas ton ami. On ne désire pas ses amis. Et toi, tu as envie de moi.
- Tais-toi.
- Alors, dis-le.
- Pardon?
- Puisque j'ai tort, dis-le. Haut et fort. En me regardant dans les yeux.

- Quoi?
- Dis-moi que tu ne ressens pas le même désir que moi. Un peu de courage, bon sang, Tomlinson! Fais-moi taire. Repousse-moi! DIS-LE!"
Louis me regarde longuement, sans parler.

Puis il recule d'un pas.

"Je suis désolé, Harry..."

 

* * * * *

 

Le TER traverse la campagne.

Cela fait trois jours que je ne l'ai pas revu.

 

J'ai retrouvé mes habitudes, ma solitude, mes contemplations silencieuses.

Il me manque, terriblement.

J'ai mal au corps. Au cœur. A l'âme.

 

Mais je ne regrette pas d'avoir mis un terme à tout cela.

Je n'en pouvais plus. Je ne suis pas fait pour les masques, les faux-semblants.

Et je sais que j'aurais souffert encore bien davantage si le jeu avait continué plus longtemps.

Le rêve est fini.

Il n'aura pas duré plus longtemps qu'un voyage en train.

 

"Harry?"

Je détourne le regard de la vitre, et relève la tête.

Il est là, debout dans l'allée.

Ses traits sont tirés, de larges cernes soulignent ses yeux.

Il semble épuisé, mais il est toujours aussi beau.

 

Il se mordille la lèvre, l'air inquiet.

Et je hurle silencieusement à mon cœur d'arrêter de cogner aussi fort dans ma poitrine.

 

"Qu'est-ce que tu fais ici?

- J'ai besoin de te parler...

- De...De quoi?"

Il désigne d'un geste les autres voyageurs qui nous entourent.

"Pas ici. Viens...s'il te plaît."

J'hésite un instant, puis me lève.

Nous traversons silencieusement le compartiment, et je le suis jusqu'à la petite plate-forme entre les deux voitures.

"Qu'est-ce que tu voulais me dire?"

Sans répondre, il s'approche de moi, jusqu'à me frôler.

Et sa bouche se pose sur la mienne. Doucement.
Il ne m'embrasse pas.

Il a juste ses lèvres contre les miennes.

Nos souffles se mélangent. Et nous sommes si proches que je peux sentir les frissons qui agitent son corps, et ne tardent pas à se propager au mien.
Nous restons ainsi, perdus dans cet instant, oubliant tout ce qui n'est pas nous.
Jusqu'à ce qu'il entrouvre la bouche, glisse sa langue entre mes lèvres, m'effleure lentement.
Le contact est si doux et intense à la fois que j'ai l'impression d'être foudroyé.
Je m'abandonne à ce baiser, d'abord hésitant, puis de plus en plus passionné au fil des secondes qui s'écoulent.

 

Soudain, il se recule, me regarde sans parler.
Sa respiration est saccadée, ses yeux assombris par le désir.
Je devine la demande qu'il ne formule pas.
Je prends sa main et l'entraîne vers la petite cabine des toilettes.
La porte se referme derrière nous, il me pousse contre le mur.
Nos lèvres se retrouvent, immédiatement. J'échange nos positions, et son dos heurte le mur à son tour. Ses mains se glissent dans mes cheveux, tandis que