avait mal pris. Il était sensible, mine de rien, sur ça. A chaque fois que quelqu'un faisait référence à l'apparence plutôt féminine de Francis, celui ci se renfrognait, et ses frères semblaient tous pris de quintes de toux étrangement semblables à des ricanements. Il faudrait qu'il éclaircisse ce phénomène un jour. En évitant de se faire sauvagement agresser si possible. Pour en revenir à sa malheureuse mésaventure, s'il n'était pas aussi awesome, il aurait pu être gravement blessé. Mais, étant le Grand et Beau Prusse, il avait juste eu des bleus et un coquard. Pendant plus de deux mois. Et un bras cassé à ce que disait Autriche. Encore un horrible gamin, qui passait se cacher derrière sa voisine à chaque problème. Ce n'était pas étonnant qu'Angleterre et lui s'entendent aussi bien. Tous deux des anciens pleurnichards, des frimeurs à l'âge adulte. Et des menteurs, pour parfaire le tableau.

.

Et donc, durant des années, il avait essayé d'aider Elizabeta. Le seul problème, c'est qu'elle ne se rendait pas compte que c'était pour son bien. Et ce petit parasite de Roderich, toujours accroché à ses jupes. Enfin, à ses bottes à l'époque. Elle refusait encore de porter des robes. Il ne savait pas ce qu'il s'était passé, mais un jour il l'avait vue débarquer, vêtue comme une charmante et douce demoiselle. Pendant quelques secondes, il avait cru qu'elle avait enfin décidé de lui céder, car elle s'était rendue compte de la chance qu'elle avait que Lui, le Chevalier Teutonique, l'Extraordinaire Prusse, se préoccupe d'elle. Mais encore une fois, le microbe avait débarqué. Et avait dis, l'air innocent: « Tu vois, je t'avais bien dit que ça t'irait très bien! ». Et elle avait rougi. Rougi. Elle. 


Et c'était là que les choses avaient commencée à se compliquer. Elle changeait. Elle devenait la dame qu'il avait toujours essayé de la faire devenir. Mais pas pour lui. Elle changeait pour le moucheron! Pour cet espèce de petit poux (plus si petit que ça, mais toujours plus petit que lui) repoussant et inintéressant! Et Prusse s'était senti vexé, très vexé. Alors, il avait décidé qu'il leur pourrirait la vie. Les moqueries, les blagues vaseuses, les rumeurs, les coups bas, il avait tout fait. Tout était bon. Mais rien n'y faisait. Et un jour, il avait finit par voir son pire cauchemar se réaliser. Hongrie se promenait, encore une fois, avec le microbe (qui faisait maintenant sa taille). Lui, frimeur, petites lunettes, redingote, épée décorative à la hanche, un air prétentieux sur sa face de rat et un léger rougissement sur les joues. Rien d'inhabituel. Elle, ses cheveux à présent longs, sa jupe colorée, sa couronne de fleur dans une main, son panier à fruit dans l'autre, son sourire joyeux et... Et c'était tout. Pas d'épée. Pas de moyen de se défendre. Rien. Est-ce que par hasard elle compterait sur l'autre empoté pour s'en charger à sa place? Avec son cure dents doré et ses poignets comme deux baguettes de bois et ses bras comme des spaghetti? Bon, peut-être qu'il avait pris un peu de muscle, et qu'il ressemblait moins à un avorton, mais quand même! Est-ce qu'il savait au moins se servir de son épée? Et non, il ne dramatisait pas la situation... ou si peu. Mais, sur le principe, ça restait assez inquiétant. Il pensa pendant une seconde vérifier si elle n'avait pas une ou deux lames cachées sous sa jupe ou dans son corsage, mais elle pourrait se méprendre sur ses intentions, pourtant pures et honorables, et se sentir offensée. Voire le frapper. Même s'il était le Grand et Fabuleux Chevalier Teutonique Gilbert Beilschmidt et qu'elle n'était pas armée, ça pourrait être désagréable. Non pas qu'il ait déjà essayé par le passé, il ne se serait permis. Pas depuis quelques mois, en tout cas. C'en était trop. Maintenant, Prusse allait prendre les choses en main, et veiller à ce que sa voisine ne devienne pas une petite dinde idiote que le meeeeeerveilleux Roderich enfermerait dans un villa comme une poupée de collection fragile. Il n'en était pas question.

.

Quand il y repensait, aujourd'hui, effectivement, dans le contexte actuel et du point de vue des profanes, son plan n'était pas forcement le plus brillant qu'il ait fait. Mais comme on dit, à situation désespérée, mesures désespérées. Malheureusement, dans sa volonté d'agir rapidement, il avait pêché par excès de zèle et de précipitation. Encore maintenant quand il voyait les bosses et les bleus qui marquaient sa peau blanche et délicate, il ne pouvait s'empêcher de se dire qu'