de plus banale, pochette qu’il ouvrit à son tour, ses sens de chasseur s’agitant sous sa peau.Sam s’était levé et se rapprochait de son frère, interpellé par l’attitude du châtain qui tenait désormais entre ses doigts une feuille de dessin. Une figure géométrique complexe y était dessinée dans un dégradé de bleu en son centre, sorte de vitrail qui dégageait une aura apaisante et fascinante. Les deux chasseurs n’avaient jamais été confrontés à ce genre de motif, et leur méfiance s’accrut lorsque la figure se mit à pulser sous la caresse d’un rayon de lune. Posant vivement le dessin sur les draps ainsi que la pochette, Dean s’écarta du lit, la main sur la crosse de son flingue, rejoignant son cadet qui lui aussi avait sorti une arme et la tenait entre ses doigts.

La lueur bleuté qui s’échappait de la feuille s’accrut un peu plus, venant former une petite bille de lumière flottant quelques centimètres au-dessus du lit. Un murmure liquide s’en échappait timidement au rythme des pulsations éthérées qui y voltigeaient, suivant une mélodie de berceuse, la même que chantait la jeune femme la nuit d’avant.

Cette dernière rouvrit les yeux et se redressa, les iris fixés sur cette lueur immobile suspendue dans les airs. Les deux frères la regardèrent tendre la main et laisser la bille bleuté se nicher dans sa paume. Les murmures s’intensifièrent, faisant sourire la française qui, comme hypnotisée, ne leur jeta pas un seul regard alors qu’elle rapprocha légèrement sa main de sa poitrine. Elle murmura quelques mots en français avant de fermer les yeux, le halo bleuté s’enfonçant dans la chair au niveau de son cœur. 

Aussitôt, ses membres furent parcourus de frissons nacrés qui effacèrent les marques sur ses veines alors qu’elle se recroquevillait légèrement en avant. Un frissonnement cristallin caressa l’air derrière son dos, des éclats minuscules et éphémères esquissant la silhouette d’ailes déchirées se recomposant. Ses cheveux noirs se virent constellés de points lumineux durant quelques secondes. Un soupir s’échappa de ses lèvres, brisant l’étrangeté du moment dans la chambre de motel. L’instant d’après, il n’y avait plus ni lueur ni éclat.

Les yeux délavés de la française se posèrent sur les deux frères. Elle cligna des yeux, comme si elle venait de se réveiller d’un très long rêve, et posa son regard sur les armes qu’ils tenaient encore. La peur traversa ses traits et elle se plaqua contre le mur le plus proche. Ses prunelles n’arrivaient pas à s’arracher du métal des flingues et il fallut toute la diplomatie de Sam pour qu’elle daigne les regarder et les laisser s’approcher une fois leurs armes rangées.

- Tu veux bien éclairer notre lanterne sur ce bordel ? Non parce que là- 

- Dean…

- Quoi ?! Tu trouves ça normal ce qui s’est passé Sammy ?

L’intéressé soupira. Son frère n’avait pas tort, mais sa manière de poser les questions allait finir par rebuter la française. La brunette avait baissé la tête, triturant la bague en argent de son annulaire, avant d’oser répondre.

- Mes dessins sont des sortes de sceaux… Ils ne s’activent que lorsque je suis en danger ou blessée…

- Et tu n’aurais pas pu nous le dire avant ?

- Je ne pensais pas en avoir besoin !

Elle avait relevé la tête, l’agacement étirant ses traits. Dehors, un brusque coup de vent frappa les vitres, faisant grincer leur encadrement. Ses iris s’étaient assombris, ses poings s’étaient serrés. Il était difficile de croire qu’elle était la même personne que celle qu’ils avaient rencontrée, timide et effrayée.

- J’ai perdu mes ailes et j’ai été attaquée lorsque j’essayais d’aider votre ami ! Alors navrée de ne pas vous en avoir parlé avant, mais je n’ai pas non plus eu le temps de le faire et j’étais loin de me douter que j’allais me retrouver dans un tel état !

Le vent se renforça, frappant les murs. Sinniel, elle, s’était mise à trembler sous le regard inquiet et surpris des deux chasseurs. La jeune femme serra ses bras autour de sa poitrine, happée par les réminiscences de la douleur qui l’avait frappé dans la chambre d’hôpital. Elle se mordit la lèvre inférieure et calma sa respiration devenue précipitée. Ce n’était pas le moment de paniquer…

- On est désolé Sinniel… Est-ce que tu pourrais nous décrire ce que tu as vu lorsque tu étais avec Cas ? Ça pourrait nous aider à trouver un moyen de te protéger…

La française s’ancra aux iris de Sam durant quelques secondes, finissant d’apaiser les battements erratiques de son cœur avant d’hocher la tête. Elle avait fait une promesse. Elle ne pouvait pas s’en défaire, qu’importent les circonstances.

Elle suivit donc le cadet des Winchester à la table de leur chambre, lui décrivant ce qu’elle avait pu voir et dessinant rapidement les symboles qui