! S’exclama Belle avec un large sourire. C’est un vrai plaisir de vous revoir !

- Le plaisir est partagé. Lui répondit la brune avant de se tourner vers Henry.

- Je vous présente Henry, le jeune garçon dont je vous ai parlé. Enchaîna l’assistante sociale, posant une main sur l’épaule de l’adolescent tandis qu’Emma, la bouche entre-ouverte et les yeux écarquillés, ne pouvait s’empêcher de détailler la brune ; partagé entre sa curiosité et l’envie de partir en courant.Elle était légèrement plus grande que dans ses souvenirs, mais c’était sans doute dû à ses talons, ses cheveux étaient plus court et son visage beaucoup plus froid et fermé ; lui donnant l’air inaccessible. 

- Bonjour Henry, je suis vraiment contente de pouvoir enfin te rencontrer. Déclara gentiment Regina en se penchant vers le jeune garçon.

- Bonjour. Répondit-il simplement avec un sourire nerveux.

- Et voici ma collègue ; Emma Swan. Déclara finalement Belle en se tournant vers la blonde.

La jeune femme était comme paralysée, transpercée par ce regard chocolat qu’elle ne reconnaissait pas. Aucune émotion n’était identifiable dans les yeux de la brune et Emma n’en était que plus déstabilisée.

- Emma ? Interrogea Belle, gênée par la manière dont sa collègue dévisageait la jeune femme sans rien dire.

- Oh… Euh.. Excusez-moi. Bafouilla la blonde en tendant maladroitement sa main à Regina.

Emma crut apercevoir un éclair de tristesse et de colère passé dans les yeux de la brune, quand ses yeux se posèrent sur son tatouage, mais celui-ci disparut aussi vite qu’il était arrivé, remplacé par un masque de froideur et de neutralité.

- Enchanté Mademoiselle Swan. Regina serra brièvement la main tendue avant de se décaler et de les inviter à entrer.

Février 2015Samedi – 10hLos Angeles – 108 Mifflin Street

- Puis-je vous offrir quelque chose à boire ? Demanda Regina alors que ses invitées et Henry prenaient place sur le canapé.

- Je boirai volontiers un café. Répondit Belle.

- Moi aussi. Ajouta Emma tout en regardant partout autour d’elle, encore sous le choc ces retrouvailles. 

La décoration intérieure, sobre et épurée, reflétait un niveau de vie bien plus élevé que la moyenne.Elle se rappela alors ce que sa collègue lui avait dit quelques jours auparavant : Regina était professeur de droit à l’université et vivait seule. 

Emma s’interrogeait sur les raisons qui avaient pu pousser la jeune femme a acheté une maison aussi grande alors qu’elle n’avait, vraisemblablement, personne avec qui la partager.Il aurait sans doute été plus facile pour elle d’acheter un appartement situé plus près de son lieu de travail. Mais, après tout, c’était Regina et elle n’avait jamais rien fais comme tout le monde.

- Henry ? Questionna la brune, un sourcil arqué.

- Non merci. Répondit-il poliment.

- Bien, je reviens dans un instant. Les informa leur hôte avec un large sourire qui semblait forcé. La jeune femme était nerveuse et, malgré toute ses tentatives pour paraître à l’aise et détachée, la blonde arrivait à percevoir le stress caché sous le masque.

Regina avait quitté la pièce depuis quelques secondes seulement qu’Henry se tournait vers Emma, l’air complètement paniqué.

- Je t’en supplie, ne me laisse pas ici avec cette espèce de Bree Van de Kamp ! S’exclama-t-il tout en gardant sa voix suffisamment basse, de manière à ce que la brune ne l’entende pas.

La jeune femme rit nerveusement à la supplique de l’adolescent. Rien de tout ceci ne pouvait être réel ; sur tous les habitants de LA qui aurait pu accueillir Henry, quelles étaient les chances qu’ils tombent sur Regina Mills ?

- Henry, tu détestes quand les gens te juge sur ton aspect extérieur pas vrai ? Demanda-t-elle au jeune garçon. Celui-ci hocha la tête en roulant des yeux et elle continua : Alors ne fais pas la même chose. Cette femme pourrait te surprendre. 

Leur hôte refit son apparition peu de temps après, déposant sur la table basse un plateau argenté garni de tasses, d’une cafetière et de petits gâteaux.

- Comment prenez-vous votre café ? Demanda-t-elle à Belle.

- Noir avec deux sucres, s’il-vous-plaît. 

- Vous avez vraiment une maison magnifique. Déclara Emma, la voix légèrement tremblante, tandis que Regina préparait les boissons.

- Merci beaucoup. La brune lui adressa le meilleur faux-sourire que la jeune femme n’avait jamais vu et déposa une tasse de café devant elle.

La blonde fronça les sourcils en constatant que Regina se souvenait parfaitement de la manière dont elle aimait boire son café.

- N’hésites pas à te servir, tu es ici chez toi. Offrit la brune à Henry alors que celui-ci regardait les gâteaux avec envie. 

- Merci. Il sourit faiblement et tourna la tête vers Emma ; celle-ci hocha la tête, l’encourageant silencieusement à se saisir de l’une des pâtisseries.