Prairial, année 0 (28 mai 1792)- Paris

Ma Mie,

Il semblerait qu'il nous soit pour l'instant impossible de convaincre les monarchies d'abdiquer, ni par la persuasion, ni par la force. Hongrie m'avait dis qu'elle ne me reconnaissait pas. Il y avait de l'horreur dans ses yeux. Elle a dis que je devenais fou. Est-ce vrai, Louison? Je ne sais pas. Mais ce que j'ai essayé de faire, c'était pour elle, et quand la république aura vaincu, elle comprendra que je ne voulais que son bien. Je sais que ça peut leur paraître effrayant, moi aussi j'ai peur, mais je sais que c'est nécessaire, que ce n'est que justice. Gilbert non plus ne comprend pas, et je pense qu'ils vont s'allier contre nous. Nos forces militaires devront alors faire face à un ennemi plus féroce encore. Lui aussi pense que je ne suis plus moi même. Mais ce sont eux qui refusent de changer, d'évoluer. Je ne suis pas en tort! Ils le comprendront, le moment venu. Ne t'inquiètes pas, je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour ne pas qu'ils te fassent du mal.

N'en veut pas au Roi pour ses décisions, les choses ont évoluées si rapidement qu'il doit être difficile pour lui de savoir comment réagir. Moi même, la sensation de ne plus savoir où j'en suis me prend parfois, alors même que je suis lié à toi, et à mes enfants. Il comprendra, lui aussi. Laisses lui le temps. Je te le demande, car je l'aime autant que je t'aime et je ne veux pas qu'il souffre.

Francis Bonnefoy
.
.
------------
.
.
5 de la première décade, mois des sans culottides, année 0 (21 septembre 1792)-Paris

Ma Louisette chérie,

Aujourd'hui est un grand jour pour nous. Enfin, nous touchons au but. La république française est née, et je l'aime déjà tellement! Il semble que je ne sois pas destiné à disparaître dans l'immédiat. Et je crois que je commence à comprendre. Aucun homme ne peut régner sur les autres. Et Dieu même ne peut donner ce pouvoir! La monarchie ne peut exister, rien ne la justifiera jamais. Et nous, citoyens français, nous nous devons de montrer la voie car tant de peuples sont dans l'ignorance et se soumettent à des tyrans sans comprendre où sont leurs droits. Et les choses changent, regarde. Notre armée fait reculer Prusse et Hongrie, et bientôt, nous pourrons leur montrer ce qu'est la vraie république, et ils verront qu'elle vaut les sacrifices qu'elle demande.

Dans l'impatience de te donner d'autres bonnes nouvelles, je t'embrasse affectueusement.

Francis Bonnefoy

.
.
-------
.
.
3 de la première décade, mois de pluviôse, année I (22 janvier 1793)-Place de la révolution

Louisette,

Tu n'as pas pardonné, en fin de compte. Ou, du moins, trop peu l'ont fait. Hier, une blessure est apparu sur mon cou. J'ai ressentit la douleur de ta lame, et elle est apparu. C'est ta marque Ma sanglante Dame, elle montre à qui j'appartiens et elle ne se referme pas. Les nations guérissent vite sauf quand il s'agit d'événements qui influencent leurs destins de manière définitive. Quelque chose a changé en moi, et je sens que bientôt, il n'y aura plus que toi. Toi et moi, liés dans l'éternité. Mais pas encore. Aujourd'hui, nous devons purifier la France, donner à notre peuple sa juste place.

La mort de Louis Auguste, l'enfant que j'ai vu grandir, intelligent, doux, me remplie de tristesse, mais la mort du Roi me comble. Je sens que la Reine verra son tour venir aussi. Quand aux autres, ils apprendront à vivre comme des citoyens, et cela sera pour le mieux. Je t'aime tant Louisette, tu fais ce qui est juste, quand moi j'en suis incapable. Mes enfants meurent, mais cela est nécessaire, pour le bien de tous. Pourtant, une part de moi ne peut s'empêcher d'être faible. J'ai peur, j'ai mal et je t'en veux. J'en veux au clergé, à la noblesse pour ce qu'ils veulent empêcher. J'en veux à mon peuple pour ce qu'il veut faire. J'en veux aux autres nations pour leurs opprobres et leur incompréhension. Et, au final, je m'en veux d'être aussi faible et indécis. Mais qu'importe, la décision ne m'appartient pas. Elle dépendra de la leur, et j'aimerai ce qu'ils aimeront, je haïrai ce qu'ils haïront. Déjà, la voix des monarchistes s'affaiblit pour laisser la place à ton chant de liberté. J'irai bien, Louisette,