pas m'empêcher de faire un parallèle avec la campagne de 1812...

(6) « Les pommiers et les poiriers fleurissaient/ La brume recouvrait la rivière./ Katioucha marchait sur la berge,. Sur la berge haute et abrupte » → C'est un extrait de la chanson Katioucha, qui a donné son nom au lance-missile utilisé durant la seconde guerre mondiale.

(7) 22 janvier 1905: le dimanche rouge. Des grévistes avaient organisées une manifestation pacifique pour obtenir la libération de prisonniers politiques, l'amélioration des conditions de travail, une plus grande liberté d'expression, etc. Le tsar n'était pas là, et le préfet de police a pris la décision de faire tirer sur les manifestants. Selon les autorités russes, même pas 400 morts. Dans certain journaux britanniques, 10 000.

Pour vous donner des petits élément de cmpréhension, quelques dates de la guerre froide.

 

Bien sûr, ni les personnages d'Hetalia ni l'idée de base ne sont à moi.

Guerre d'Indochine: France+ USA / URSS Chine 1946

Guerre de Corée: France, USA, Canada, Grèce / Corée N, URSS, Chine

Guerre du Vietnam 1955 UK+USA/ URSS Chine

Mur de Berlin: 1961-1989

« Il y a aujourd'hui sur la terre deux grands peuples qui, partis de points différents, semblent s'avancer vers le même but : ce sont les Russes et les Anglo-Américains.

(...)

Leur point de départ est différent, leurs voies sont diverses ; néanmoins, chacun d'eux semble appelé par un dessein secret de la Providence à tenir un jour dans ses mains les destinées de la moitié du monde. »

De la démocratie en Amérique

Alexis de Tocqueville

.

.

.

1962

.

Russie reconnut France avant même que celui-ci ne se tourne vers lui. Il sentit une joie teintée de convoitise monter en lui. En même temps, il réalisa quelque chose. Personne ne l'avait mit au courant de sa présence. Pas même le français lui même. L'autre aurait du lui dire qu'il passerait à Berlin. C'était toujours ainsi qu'ils avaient fonctionné. Et pas seulement par méfiance. Quand Francis et lui se croisait, quel que soit le contexte international, ils parlaient toujours un peu, plaisantaient, et parfois allaient ensemble boire un verre. Alors c'était illogique. Si l'homme devant lui avait été Francis, il aurait été prévenu.

« France?

Le blond s'arrêta, semblant hésiter. Sa silhouette se découpait nettement dans la lumière froide de l'hiver berlinois. L'éclat d'or de ses cheveux sous la lumière pâle d'un ciel d'avant neige, ses yeux d'une teinte si vive qu'il devinait, il n'y avait pas d'erreur possible. Mais quelque chose clochait. Une impression, un instinct qui lui criait de ne pas approcher, cette fois.

- Je ne savais pas que tu étais censé venir. Il y a eu un imprévu?

- Non, Russie. Rien de particulier.

- On ne m'a rien dit. »

L'hexagonal se contenta de le fixer sans répondre à la question sous entendue. Il n'argua pas sur un oubli des humains, ni sur une visite surprise. Le soviétique connaissait assez son ami pour comprendre que, s'il avait réellement voulu que l'information soit relayée, elle l'aurait été. Donc, c'était volontaire. Alors, lui aussi allait s'éloigner? Il allait laisser les anglo-américains décider pour lui, pour eux?

La trahison avait un goût amer. Un goût qu'il avait cru connaître. Mais la vérité était que la trahison n'existait pas là où la confiance était absente. Que les autres pays sous sa coupe cherchent à le fuir, ce n'était pas une trahison, juste une conséquence de leur inconscience et leur lâcheté. Qu'Amérique ou Angleterre le méprisent, ce n'était que de la peur cachée sous une couche d'arrogance. Et peu importe à quel point ces deux choses pouvaient le rendre malade de dégoût, ça n'avait rien à voir avec ça. Parce que là, il s'agissait de son ami, pas l'une de ces nations sans intérêts, prêtes à se coucher ou à lui sauter à la gorge à la moindre occasion. Il s'agissait de Francis.

« Depuis quand es-tu devenu un lâche, Francis?

Le plus âgé fronça les sourcils, et son visage sembla s'assombrir imperceptiblement.

- Lâche, moi? De quel droit oses-tu me dire ça?

- Je te connais! Tu vas m'éviter? Tu vas obéir aux capitalistes, devenir leur marionnette? Je sais que tu n'es pas d'accord avec eux! Alors oui, te taire et te cacher derrière le dos d'un gamin, c'est de la lâcheté. Te cacher de moi, ne même pas chercher à défendre ton opinion, c'est de la lâcheté! Depuis quand refuses-tu de me regarder dans les yeux?

- Je ne t'évite pas. Ne pas ressentir le besoin