et le simple fait qu'il soit un sociopathe ne signifie pas qu'il échappe à tout ce que les humains perçoivent comme réconfortant, symboliquement parlant.

« Hey, dit John, quoi de neuf ?

- Envoie un texto pour moi, veux-tu ? »

John soupire. Il soupire parce que c'est la meilleure façon de cacher un sourire en compagnie de Sherlock. John est un militaire. Il est de ce fait fort et doué et déterminé, mais il prend un certain plaisir à recevoir des ordres. Il retire une satisfaction très éloquemment réjouie du fait qu'on lui dise, par exemple, « Vérifie s'il a des armes sur lui, John, nous n'avons pas toute la journée, n'est-ce pas ? ». Et à plus petite échelle, bien qu'il soit extérieurement agacé, il apprécie être le secrétaire personnel de Sherlock. Pas lorsque Sherlock lui demande poliment, parce que bien sûr il a testé cette théorie dès qu'elle lui est venue à l'esprit, mais uniquement lorsque Sherlock aboie des ordres.

Cela fascine Sherlock comme rien d'autre ne le peut. Et comme absolument tout concernant John le fascine.

« Et si on disait que je t'apporte simplement ton portable, et que tu envois le message par toi-même ? Je pense que tu ferais un plutôt bon travail. »

John est désormais assis près des pieds nus de Sherlock, les ayant repoussés vers les autres coussins dépareillés. Il n'y a maintenant aucune chance, aussi agréable que cela serait, pour que Sherlock l'envoie vers le manteau de cheminée, où le crâne a retrouvé sa place, afin qu'il trouve le portable de Sherlock.

« Dieu, que c'est fastidieux. Je n'ai pas le temps que tu fasses l'aller-retour de la pièce. Utilise le tien. Voilà le numéro, je l'ai noté. Ecris cela exactement : 'la disparition du mari a été reliée à une paire de tickets internationaux pour les Bermudes et au congé-maladie de l'assistante censée vous laisser savoir qu'il a été envoyé à une conférence.' Oh, et si tu le souhaites, ajoute 'Condoléances'.

- Si je le souhaite ?

- Elles ne viendraient certainement pas de moi.

- Je crois que tu penses que j'ai un Blackberry. Ceci est un téléphone portable.

- Commence donc, je le répéterai si tu en as envie. »

Mais John commence à s'habituer à ce rituel et n'a pas besoin que le message soit répété. Il le rentre, l'envoie, puis regarde Sherlock comme si tout cela n'avait été qu'une façon très élaborée et étrange de se serrer la main. Et c'est le cas, dans un sens.

« Que se passe-t-il ? » Demande alors John, les cercles sous ses yeux changeant de forme par compassion. « A quoi pensais-tu quand je suis rentré ? On aurait dit que tu avais vu un fantôme. »

Sherlock laisse échapper un soufflement d'air moqueur, un son étrangement aigu malgré sa profondeur.

« Tu confonds tout, John, tu confonds tout. Toujours tout. Sois exact. Tu veux dire que je ressemble à un fantôme. Tu es celui qui voit le fantôme. »

C'est juste, donc John penche la tête et dit d'une voix traînante :

« D'accord. En tout cas, tu es un peu pâle.

- Je vis à Londres et je n'ai jamais envahi…quoi que ce soit, à vrai dire. Bien sûr que je suis pâle.

- Jamais rien envahi ? De toute ta vie? Je trouve ça difficile à croire.

- Vraiment ?

- Dans ce cas, tu devrais essayer. Un jour. Je veux dire, c'est rafraîchissant – pst. C'est ce qu'il y a de mieux. »

John est à nouveau en train de le taquiner. Mais Sherlock ferme tout de même les yeux, parce qu'il peut s'imaginer envahissant quelque chose à cet instant même, peut se voir s'introduisant directement dans l'esprit du Docteur John Watson et sur chacune de ses cellules – non, chaque neurone, puis cellule par cellule, et enfin atome par atome, en sautant les molécules car ça serait redondant – écrivant son propre nom sur le cerveau de John. Il ne serait capable de penser qu'à Sherlock. Tout le temps. Et au bout du compte, pense Sherlock, ne suis-je pas la chose la plus intéressante dont il pourrait se préoccuper ? Ne suis-je pas unique ? Est-ce que je ne brûle pas tellement plus lumineusement que les autres que c'est comme d'être attaché à un poteau avec des fagots enflammés à mes pieds que de ne serait-ce que me réveiller chaque matin ? John pourrait-il jamais, s'il cherchait, trouver une plus belle obsession ? Ca ne lui ferait pas de mal, ça pourrait même être un acte charitable.

Non. Ca ne serait pas. Charitable, Sherlock pense dans une colère presque bestiale envers lui-même.

« D