de beaux yeux ? » remarqua Sirius avec un sourire en coin.

L’homme était impossible. Ivre-mort à peine quelques heures plus tôt, flanqué d’une migraine, mais déjà à taquiner son filleul.

« L’effet de l’alcool ne doit pas encore s’être complétement estompé si tu me lances les mêmes blagues que celles que tu sers aux serveuses des tavernes. » Harry tendit une tranche de pain à son parrain. « Manges. Ça aidera à faire passer ta gueule de bois »

Celui-ci la prit et demanda, un sourcil levé « Et depuis quand sais-tu comment faire passer une gueule de bois ? » Il mordit dans son pain. Mastiqua. Avala. 

« En plus, je sais que tu n’es pas du genre à aller guindailler toute la soirée dans une taverne. Ce qui m’amène à la deuxième question, comment diantre sais-tu quelles phrases j’utilise avec les femmes ? » La question était sensée. Depuis qu’ils vivaient ensembles, Sirius n’avait presque jamais quitté la chaumière, et dans les rares occasions où il le faisait, il n’allait pas aller mettre sa vie en danger juste pour prendre un peu de bon temps. Peu importe à quel point il en avait envie. Harry ne l’avait donc jamais vu en contact avec une femme, mais…Harry ne put dissimuler le sourire qui naquit sur ses lèvres. Il n’avait jamais raconté cette histoire à Sirius parce qu’il en avait toujours été un peu embarrassé, mais il était parvenu à la conclusion que son parrain en serait sûrement davantage mortifié que lui.

« Un soir, quand j’avais treize ans, tu avais, disons… un peu abusé sur la boisson, et tu m’as pris pour une fille… »

Sirius afficha une expression épouvantée.

« Oh mon Dieu ! Harry, je ne t’ai rien fais d’-d’inconvenable, n’est-ce pas ? » Harry étais touché par l’inquiétude qui perçait dans la voix de son parrain. Il le rassura rapidement.

« Non, non, ne t’inquiètes pas. Tu m’as juste appelé « gente demoiselle » tout au long de la soirée, et tandis que je te servais verre d’eau sur verre d’eau dans l’espoir que tu dessaoules un peu, tu as débité toutes tes phrases d’accroche… » 

Oui, décidément, la tête que faisait son parrain en cet instant compensait amplement sa gêne. 

 « Franchement Sirius, Veux-tu mettre ton pied sur ma nuque ? Quelle femme tomberait pour ça ? » demanda-t-il, en partie pour le taquiner, et en partie parce que cette question lui avait trotté dans la tête un bon bout de temps.

« Celle qui aime tenir les rênes une fois à l’ombre des regards… si tu vois ce que je veux dire.» répondit l’homme aux yeux noirs, l’air tout à fait sérieux.

« … »

« Vois-tu Harry, il arrive que quand un homme et une fem… » Reprit Sirius, interprétant mal son silence.

« J’ai compris ! J’ai compris ! » S’écria l’adolescent. « Je ne sais pas ce qui est le plus traumatisant ; que j’apprenne que mon parrain aime…ça, ou que tu aies dit une chose pareille à un enfant de treize ans. » Il se servit un verre d’eau et le porta à ses lèvres.

Sirius le regardait d’un air amusé. « Tu sais Harry, dans la noblesse, il arrive que l’on marie nos filles à cet âge-là. Bon, je reconnais que la plupart des parents attendent au minimum un an ou deux en plus, mais ce n’est pas si exceptionnel. D’ailleurs, si tu avais eu la vie que tu méritais, tu serais peut-être déjà marié à ton âge. Fiancé pour sûr ! »Dit-il, tout en se servant une autre tranche de pain.

À ceci, Harry avala de travers et crut qu’il allait en mourir tant il toussa. Il parvint à reprendre son souffle après quelques secondes.

Le jeune homme jeta à son vis-à-vis un regard hébété. « Fiancé… ? »

Le plus âgé hocha la tête d’un air solennel, confirmant ses mots « Oui, Fiancé. » Un éclat taquin apparut au fond de ses yeux noirs. Il se frotta le menton, une expression songeuse sur le visage. « Au fond, rien ne nous empêche d’y remédier. Il y a l’adorable Ginny, ou encore cette autre fille dont tu me parles de temps en temps…Hermione, c’est ça ? »

Son filleul le regarda un moment en silence, comme si son cerveau avait besoin de temps pour bien considérer tout ce qui lui avait été dit. Puis il se leva brusquement de sa chaise.

« Non, non, non Sirius ! Honnêtement, ne te sens pas obligé de jouer les marieuses. Hermione ? Non, non, non. C’est une fille super mais il y a Ron et…