peut être qu'à cet instant, tout irait pour le mieux. Loki sentit un triste sourire étirer ses lèvres, leva une jambe pour la plonger dans le vide. Un avant goût de la délivrance, se plaisait-il à appeler cela. 

Il eut pendant un instant la folle rêverie qu'on viendrait l'aider, le sauver. Mais, hé, on a le droit de rêver. La pluie trempait son visage, collait ses vêtements contre son corps, des gouttes glissaient sur ses boucles sombres. Ses yeux rencontrèrent alors le vide qui l'attendait et une crise de larmes le prit. Il vacillait, comme ivre. Ivre de la vie, sa cure était un vide profond qui lui tendait les bras. 

Alors, Loki ferma les yeux, laissa son corps pencher vers l'avant et-

Mais. Mais quelqu'un le retint par la main et s'écria : « NE FAIS PAS CA. »

Loki sentit les larmes lui monter aux yeux. La main le tira vers l'arrière et l'éloigna du vide. Un homme trempé, habillé d'un costume élégant et qui avait son foulard autour du cou. Loki le fixait, hébété, terrifié, maintenant par cette situation. Mais il n'allait rien lâcher. Pas maintenant. Pas si près de la délivrance. 

« S'il te plaît, » gémit Loki, ses larmes se mêlant aux gouttes de pluie. 

Mais Tony n'en fit rien. Sa poigne se resserra autour du bras de l'homme. 

« Je ne sais pas ce qui t'a poussé à monter ici mais -et merde je suis pas doué pour ça, je, tu ne peux pas. Quitter le monde avant son heure c'est injuste, égoïste et... »

Tony manquait cruellement de mot. Merde, lui qui était une telle pipelette d'ordinaire. 

« Écoute, tu n'es plus seul. Je suis là, je vais t'aider mais ne fais pas ça c'est- »

« Tu ne sais pas ce que j'ai vécu et ce qui m'a rendu ainsi. Qui que tu sois, je, je dois y aller. »

Loki fit à nouveau un mouvement, essayant de se dégager. Tony l'attrapa par les deux bras, un air extrêmement sérieux sur le visage. 

« Très bien. Tu veux sauter, mais on y va ensemble alors. »

Loki le fixa, bouche ouverte et pendante, surpris, choqué, aussi. Il avala sa salive et se dirigea vers le bord, Tony accroché à lui, puis s'arrêta. Non. Il n'allait pas...Oh et puis...Non. Si ? 

Loki releva la tête et croisa le regard de Tony. Puis, l'homme se décala, toujours accroché à lui, et se plaça derrière lui, attrapant sa main pour caler la sienne avec. Il lui murmura doucement à l'oreille.

« Regarde la vue qu'on a ici. C'est rien d'autre que le monde à nos pieds. »

Loki laissa les larmes couler sur son visage. Puis, un choc. Il, il connaissait ce type. Il s'agissait d'un de ses collègues. Un qui lui disait toujours « bonjour » en souriant à la machine à la café. Loki se retourna, dos au vide à présent et fit : « Tony. »

Un jour, Tony l'avait fait sourire et rigoler -un fou rire qui s'était avéré incontrôlable- en imitant Justin Hammer en pleine séance de lèche. Mais Loki avait trop été occupé à planifier sa fin et à ressasser des pensées noires qu'il n'avait pas remarqué. Pour Tony, le parfum sur le foulard avait été, après coup, comme un électrochoc. Il avait également remarqué les absences de Loki à la machine à café, son regard perdu dans le vide. Et il avait su. Loki allait se suicider et le foulard n'était pas là pour rien. Tony se devait de faire quelque chose. Et puis, il attendait toujours avec une impatience unique, qu'il ne se connaissait pas pour avouer, les rares moments à la machine à café en sa compagnie. Bien que l'homme eut été de plus en plus sombre et misérable à vue d’œil, si il osait parler ainsi. 

Loki sentit à nouveau les larmes lui monter aux yeux et le prit dans ses bras. 

« Je dois, je dois- » bégayait-il, tandis que Tony lui caressait les cheveux.« C'est fini, je suis là. »

Loki suffoquait légèrement. « Tu...tu l'as toujours été. »

Tony prit son visage dans ses mains, séchant des larmes trop abondantes à son goût au passage et dit : « Et ce sera toujours le cas. »Loki tremblait un peu, beaucoup, énormément. La pluie le glaçait jusqu'au os et le vide dans son dos l'effrayait maintenant. C'était la première fois qu'il ressentait cela. Mais pouvait-il tout laisser après avoir été si proche de ce qu'il attendait depuis longtemps ? Tony le lâcha un peu. A vrai dire,