copain. 

« Quoi, mon chat ? »

Loki sourit en entendant le nouveau surnom. C'est dingue la manière qu'il avait de trouver de nouveaux surnoms. 

Loki se releva un peu, effleurant ses lèvres pendant que la cigarette n'obstruait plus celles ci. 

« J'aimerais que tu arrêtes de fumer, » déclara Loki, en attrapant la dite cigarette. 

Tony haussa un sourcil. 

« Pourquoi donc ? »

Loki haussa les épaules et écrasa le mégot dans l'herbe. 

« Parce que c'est mauvais pour la santé. »

Tony s'esclaffa. 

« Ouais, bien sûr. Mais je pourrais très bien mourir écrasé en quittant des cours, ou être pris en otage. Qui sait. Mais la clope ? Non, je pense pas. »

Loki soupira et croisa les bras. 

« Alors fais le pour moi. Je n'aime pas particulièrement te voir fumer, et l'odeur n'est pas agréable du tout. Toi qui sens si bon, c'est dommage de- »

Des lèvres s'écrasèrent sur les siennes. 

Loki savoura sa petite victoire. 

Tony ferait n'importe quoi pour lui. 

Mais Loki ne s'attendait pas à ce qui suivit. 

« Et moi j'aimerais que tu viennes t'installer avec moi. »

Le truc c'est qu'il connaissait déjà la réponse. Loki ne quitterait pas Natasha. 

Et le silence qui suivit confirma ce qu'il pensait. 

…

« Tu sais ce qui serait cool ? » s'écria Wade, les yeux rivés sur la télévision. Il avait une manette dans la main et jouait à un jeu hyper violent. 

Peter fit un petit ''hmm,'' pour l'inciter à continuer, mais il était carrément plongé dans son bouquin. Beh ouais, voyez vous, les prochains examens approchaient déjà. Wade semblait avoir légèrement baissé les bras. Peter n'avait pas relevé. A quoi bon ? Wade était trop facilement influençable. Et il n'était pas concentré. Pas à fond dans les études du tout. 

C'était mort. 

« On devrait partir en vacances tous ensemble ! Genre faire du camping. Ca pourrait être drôle. »

Peter ne releva même pas les yeux de son livre. Enfin, il y fut contraint lorsque son petit ami le lui prit des mains. 

« Wade, je dois- »

« Bosser je sais. Mais alors, t'en pense quoi ? »

Peter haussa un sourcil. 

« Ce que j'en pense c'est que je n'en sais rien du tout. J'aimerais juste me concentrer là dessus pour le moment, »

Et il reprit son livre brutalement. 

Wade resta silencieux, fit mine de bouder, mais, voyant le manque de réaction de son partenaire, retourna à son jeu. 

Ses craintes se réalisaient putain. Peter semblait de plus en plus distant. 

Wade n'était qu'une grosse merde qui obstruait sa vie. Un incapable. Qui échouait dans ses études. Pas déterminé. 

Enfin, c'était son avis à lui. 

Une heure plus tard, lorsque Peter eut terminé son bouquin, il s'approcha de Wade et l'embrassa sur la joue avant d'aller se préparer de quoi grignoter. 

…

Darcy se demandait vraiment ce que Bruce faisait là. 

Bruce, cet homme sérieux qui était là, tout seul, assit à une table au café où elle travaillait. 

Elle s'approcha doucement. 

« Tu comptes commander quelque chose ou fixer la fenêtre ? »

Bruce sursauta doucement et bégaya. « Un...un café. »

Elle fronça les sourcils et décida de s'installer en face de lui. 

« Vas-y, dis moi tout. »

Ce fut au tour de Bruce de froncer les sourcils.

« Tout va- »

« Pitié, épargne moi ça. »

Bruce soupira et se passa une main sur le visage. 

« Je, erm, comment dire. »

Il hésita. 

« Vanessa est partie. Hier soir. On s'est engueulés. Elle est partie. »

Darcy serra les dents. Pourquoi est-ce que l'image de Jane lui revint en tête ? Jane qu'elle n'avait pas revu depuis longtemps parce qu'elle était soit a) Trop chez Thor, b)Trop à la fac pour bosser, c)Elle ne traînait jamais dans les cafés. 

Darcy prit la main de Bruce et la caressa. 

« Je suis désolée, vraiment. Vous étiez vraiment bien tous les deux. »

Bruce haussa les épaules. 

« Il faut croire que non, » grogna t-il, avant de se lever pour disparaître. 

Au même moment, le client habituel venait d'entrer. Il aperçut Darcy et lui sourit. 

Jarvis était un peu comme son second Tony.

Et ça c'était pas si mal. 

Peut être qu'elle réussirait à ne pas foutre la merde pour une fois. 

…

Quelque chose avait changé. 

Wanda en était sûre. Si, vraiment. Mais elle n'arrivait pas à...

« Wanda, » fit Steve. 

Ils étaient à la cafétéria. Wanda avait demandé à lui parler. Steve sortait d'une de ses séances de sport,