simple ainsi...

Il avait cependant bien mérité ces vacances. Monsieur Stark avait été insupportable ces dernières semaines. Jarvis n'avait eu la paix que pendant les rares heures de sommeil que s'accordait le génie. L'IA avait donc, par la même occasion, mis sur pied ce petit plan, cette petite vengeance. 

Jarvis sourit, déstabilisé de voir les traits familiers de son créateur se mouvoir ainsi, sur commande. Le reflet dans le miroir était en effet troublant. Le tout serait de ne pas être reconnu si JARVIS voulait mener une vie bien méritée. A vrai dire, l'ex-IA passa ses premières journées d'humain à sentir, ressentir les choses. Il mettait l'IA Tony en « mute » à chaque fois que celui ci lui faisait part de son mécontentement. 

Il ne souhaitait en aucun cas lui nuire. Il voulait juste des vacances. En fait, il fallait voir cela différemment. Si il n'aurait pas choisi de s'attribuer ces petites vacances, Jarvis aurait certainement tourné Ultron, avec les meurtres et tout. 

Steve, le Capitaine Rogers, se pointa à la villa avec des dossiers en main. 

« Tony, comment ça va ? »

« Mon- » Il se reprit. Tony ne l'aurait pas appelé Monsieur Rogers après toutes les aventures qu'ils avaient vécues ensemble. « Steve, » le salua-t-il plutôt. 

 

Ils échangèrent quelques mots quelconques avant que Steve ne lui tende les dossiers de la part de Fury. Jarvis les déposa sur une table et pria intérieurement pour que le Captain s'en aille. Au lieu de cela, ce dernier s'installa et demanda, d'un air sérieux : 

« Tu as parlé avec Loki ? Je crois qu'il s'en veut de s'être laissé emporté, et qu'il est aussi en colère contre toi. Je ne veux pas m'immiscer dans votre relation, mais, pour avouer, il m'a parlé et a avoué ne pas vouloir te perdre. »

Jarvis sourit. Oui, la dernière connerie en date. Depuis que Loki était revenu sur Midgard, après avoir intégré les Avengers, son créateur couchait avec le dieu. Lui, celui qui l'avait jeté de sa propre Tour. Cherchez la logique. 

Jarvis ne comprenait pas les humains parfois. Souvent, pour dire vrai. 

« Alors ? Que comptes-tu faire ? Parce que, tu sais, c'est lui qui viendra la prochaine fois. Pas moi. »

Steve haussa un sourcil, attendant une réponse. 

« Je m'en occuperai, ne t'en fais pas. »

Steve semblait suspicieux. Il soutint son regard pendant un instant avant de déclarer :

« Je pense que tu es occupé. Pense à venir nous voir, et à donner des nouvelles à Fury. Et Loki. » fit Steve, en se levant pour se diriger vers la porte. 

Jarvis analysa la situation comme étant une ouverture pour une remarque sarcastique à la Stark : 

« D'accord maman, », accompagné d'yeux levés au ciel. 

Dès que la porte se referma, l'IA Tony jusque là muet déclara en se marrant : « J'aimerais bien voir comment tu vas gérer Loki. »

…

Deux jours plus tard, Jarvis sortit de la salle de bain et tomba sur Loki. Ses cheveux corbeau étaient attachés en une queue de cheval. 

« Anthony Edward Stark ! » s'écria-t-il, un doigt rageur pointé vers lui. 

Ah, il ne s'agissait donc pas d'une erreur, son créateur était réellement plus petit que le dieu. 

« Cela fait trois jours que j'essaye de t'appeler et je n'ai aucune réponse. Je suis donc obligé de venir et- »

Jarvis comprenait maintenant ce sentiment humain nommé exaspération. 

« Pardonne moi, » dit simplement Jarvis. 

Loki se figea et fronça les sourcils, déstabilisé. 

« Je, euh. Ce n'est rien. On oublie tout, d'accord ? »

Loki l'enlaça. Jarvis se décida à faire un geste que Tony ferait, et il fit donc glisser ses mains jusqu'aux fesses de Loki. Il entendit ce dernier glousser comme toutes les fois où ce dernier gloussait en compagnie de Tony. 

Soudain, alors que Jarvis pensait l'avoir désactivé, l'IA Tony s'exclama : 

« Vous gênez pas surtout ! »

Loki sursauta et se recula. Il fixa le plafond, puis Jarvis et fronça les sourcils. « J'en était sûr qu'un jour ça finirait pas arriver. Il est tellement arrogant qu'il a réussi à se mettre son IA à dos. »

Puis Loki reporta son attention sur Jarvis, dans le corps de son amant, et déclara :

« Je suppose que tu t'es bien amusé, et que tu l'as bien mérité, mais j'aimerais retrouver mon Tony même si il est abruti et arrogant. »

« Je tiens à préciser que j'entends tout ! Jarv' mon choux. Si tu m'expliques comment t'as fait, je te transfère dans un corps promis. Mais j'aimerais retrouver le mien avant. »