de cela, le chemin de randonnée adjacent au jardin lui permettait non seulement de s'aérer l'esprit, mais surtout de rejoindre les falaises mythiques après une marche environnant les une heures. 

Le cadre décontracté passa un long moment à poursuivre la lecture de L'homme qui voulait vivre sa vie, de Douglas Kennedy, puis s'activa sérieusement à effectuer sa séance quotidienne de musculation. S'il chérissait ses instants de bien être, qui passaient notamment à travers la lecture, il vouait une passion pour le sport, comme la course à pieds -imaginez le bien que cela faisait d'emprunter le chemin du jardin et de courir avec un tel spectacle sous les yeux. Cela dit, en ce moment, il pratiquait plus assidûment la musculation. En témoignaient ainsi des muscles bien dessinés et développés comme il le fallait. 

A dix-neuf heures, Steve enfila un tee-shirt qui n'était pas encore humide de sueur -hors de question de porter  une chemise, étant donnée qu'il en rêvetissait déjà trop souvent pour le travail. Il dégota une bouteille de cidre que Loki affectionnait tant. Si Steve avait beaucoup appris sur les goûts de Loki en passant du temps avec lui, il savait surtout qu'il fallait éviter les grands impressions au champagne ou diverses variétés de vin. Le cidre, c'était son truc à Loki. 

Lorsqu'il frappa doucement à la porte, car il savait à quel point le calme pouvait être primordial pour le peintre, la concentration se trouvant être la matière première de son métier, il fut, comme toujours, accueillis par les aboiements festifs de Thor. Quand le brun lui ouvrit chaleureusement la porte verte d'une verdure bien naturelle, acquise suite à de longues années de pousse, Thor fêta son arrivée de façon mémorable. 

« Bonsoir Steve. Je vous attendais, je viens juste de poser le pinceau. Désolé, cela dit, mais je suis encore couvert de peinture. »

Il s'esclaffa, et Steve ne put s'empêcher de sourire. Loki se rendait-il au moins compte de l'effet produit ? En tout cas, Loki l'était bien, couvert de peinture. Des pieds à la tête, malgré ses cheveux attachés en queue de cheval. Steve aimait beaucoup les voir ainsi, ses cheveux. Déjà qu'il les trouvait très beaux au naturel, pouvoir apercevoir un peu mieux le visage de son voisin l'enchantait. Loki releva les manches de sa chemise usée, et Steve put apercevoir ici aussi, des tâches de peintures de couleurs diverses, mélangées, séchées, maculer les avant-bras d'ordinaire plus pâles. 

« Ce n'est rien. Je vais sortir Thor le temps que vous preniez une douche. »

Loki le remercia avant de s'éclipser à l'étage par un escalier en bois rustique et très pentu. Steve décida de sortir par la porte du jardin. Le chien, tout excité, tournait en rond autour de lui en agitant la queue. Il ramassa une balle bien trop mâchouillée au sol et la lui lança au loin après s'être écrié : « Va chercher ! »

La vue depuis chez Loki était plus merveilleuse encore. Il s'agissait sans aucun doute de la meilleure du village, même. 

Après avoir joué et tourné un peu avec le chien, Steve décida de rentrer à l'intérieur, de déposer la bouteille de cidre sur la table du salon, et il ne put s'empêcher de s'arrêter en apercevant le tableau. Il était tout à fait époustouflant, comme toutes ses autres œuvres cela dit. Loki n'était pas un peintre très renommé, mais il avait déjà eu nombres d'expositions, et pas seulement en Normandie. En effet, il était même passé par Paris, et le sud de la France. Steve se souvenait d'une peinture de Loki, en particulier. Celle d'une noyade, mais ce dont Steve se souvenait, c'était la mer, toute autour, les nuances de bleu, les expressions qui traversaient le visage de l'individu prit dans la noyade. La peur, l'adrénaline, la panique, l'excitation, la rédemption. Et les bleus, tout autour, se reflétant même sur le visage de l'homme. 

« Alors, il est réussi ? »

La voix de Loki derrière lui le fit sursauter. Steve se retourna et découvrit avec une agréable surprise que Loki était tout près de lui, épaule contre épaule. 

« Très. C'est très très beau. »

Loki sourit et poussa un petit cri de joie en apercevant la bouteille de cidre sur la table. Il avait changé ses vieilleries usées de peinture pour une tenue plus légère, un débardeur et un pantacourt, ses cheveux toujours attachés cela dit. 

« Dans ce cas, un verre pour fêter cela ? »

Steve ne se serait même pas permis de refuser. A vrai dire, il n'en avait pas envie. 

…

« Loki, je crois que vous avez bu le verre de trop, » dit prudemment Steve, lorsque la main précédemment sur son épaule, dériva jusqu'à sa cuisse. Loki avait en effet les joues rougies, d'une façon tout à