? 

…

Tony rouvrit les yeux et aperçut le plafond de la luxueuse chambre. Une des fenêtres était ouverte, si bien qu'une légèrement brise caressait sa peau. Un draps les recouvrait tous les deux, étroitement enlacés dessous. Steve dormait encore. En même temps, après avoir baisé trois fois intensément. A l'autre bout de la pièce, il y avait l'ouverture de la salle de bain et les traces d'eau laissées au sol avaient maintenant disparu. 

« Steve... » souffla Tony en le regardant. Il grimaça en bougeant légèrement. Steve n'y avait pas été de main morte et, eh bien, était tout de même imposant. 

Le visage du Captain était si paisible. Tony avait lui aussi si bien dormi. Enfin...

Mais Tony ignorait pourquoi, il sentait que ce calme n'annonçait rien de bon. Alors Tony ramassa ses affaires et, après avoir déposé un mot sur l'oreiller, quitta la chambre sans un bruit. 

…

A suivre.

…

« Bon sang, tu n'as jamais école, toi ? » s'énerva Tony, en sortant de la salle de bain et en découvrant Peter assis sur le canapé, un casque sur les oreilles. 

Pas besoin de s'interroger, Tony savait très bien comment l'adolescent était entré. La fenêtre ouverte qui donnait sur le balcon était assez probante. Mais tout de même, ce n'était pas la façon la plus discrète d'entrer. 

« Si. Mais j'avais un prof absent. Comment ça va ? » demanda l'homme araignée en déposant son sac par terre après avoir fourré son casque à l'intérieur. 

Tony haussa les épaules. C'est vrai, il ne savait pas quoi répondre. Steve n'avait pas donné de nouvelles, et ça faisait déjà une semaine. Peut être que l'homme avait baissé les bras, voyant que, malgré tout, Tony n'était pas prêt. Certes, quitter le lit avant son réveil avait été lâche, mais la façon d'éviter la conversation par le sexe n'avait pas été plus brave venant de Steve, cela dit. 

« Tu avais besoin de quelque chose, sinon ? Ton costume a un problème ? » marmonna Tony, bougon aujourd'hui, comme depuis une semaine cela dit. Peter l'avait remarqué, comme il était venu le voir tous les jours. 

L'air de l'ado devint plus sérieux. Il se retourna à nouveau vers son sac et en sortit une petite boîte bleu roi empaquetée avec un beau ruban d'or. Tony la saisit, sourcils froncés. Peter resta silencieux, avant de finalement dire : 

« C'est Steve. Je l'ai vu il y a deux jours...Il m'a donné ceci. J'ai hésité longuement avant de vous la donner je...Je ne sais pas ce qu'elle contient, mais... »

Peter se perdit dans les mots. Il ne savait plus quoi dire. Tony eut une drôle de sensation lorsqu'il imagina Steve à New York, marchant dans les rues, habillé en civil, avec une mission précise. Bon sang, il lui manquait tellement. Tony se sentit un peu coupable d'embarquer Peter là dedans. 

« Merci, » dit-il, simplement. 

Ils discutèrent ensuite de la vie de tous les jours, des cours de Peter, des missions spéciales, jusqu'à ce que Peter ne doive finalement s'en aller, sinon sa tante allait s'inquiéter. Une fois que le lycéen avait quitté l'endroit, Tony s'installa à table et resta un long moment à fixer la boîte. Devait-il vraiment l'ouvrir ? Que pouvait-elle contenir après tout ? Ils n'avaient même pas réussi à avoir une conversation normale, alors qu'est-ce que Steve pouvait-il bien vouloir ? Comme ne pouvait plus supporter le suspens, il saisit la boîte, en arracha carrément le couvercle et...

Ses yeux fixèrent la clé qui reposait sur un petit coussin molletonné. Qu'est-ce que... ? Sous celle ci, sur un petit papier légèrement chiffonné, étaient inscrits les mots suivants : 

80 Pacific Street, Brooklyn, New York. 

Tony attrapa hâtivement ses clés de voiture et roulait déjà en direction du 80 Pacific Street dans le quartier Brooklyn. La rue était incroyablement calme, mais se situait juste derrière l'Atlantic Avenue si bien que les bruits de la ville retentissaient malgré tout en fond. L'adresse en question était un grand immeuble en pierre rouge foncé, plutôt élégant, mais imposant. Tony y pénétra avec la clé de résident et ne tarda pas à trouver la porte de l'appartement de Steve. Si l'immeuble pouvait paraître vieillot vu de l'extérieur, il était cependant très bien rénové à l'intérieur. Il s'en dégageait un confort particulier et même une bonne sensation de chez soi. 

Lorsque Tony se retrouva devant la porte, il se mit à hésiter pendant de longues minutes. Que faisait-il ici, au juste ? Steve regrettait certainement de ne pas avoir réussi à avoir une conversation, et voulait sûrement mettre les choses au clair. Après tout