à toquer chez lui, Céline l'interrompit dans son geste : 

« Pas la peine. Il est parti il y a deux jours. »

Tony se tourna à nouveau vers la blonde. Des milliards de question tournaient dans sa tête dans un flot infernal. Comme si la voisine l'avait deviné, elle expliqua : 

« Je suis sa voisine depuis bientôt dix ans. Je l'ai connu alors qu'il était étudiant et qu'il venait juste d'emménager dans cet appartement pour ses études. On est très vite devenus amis, et je ne le regrette pas. Il est mon confident, je suis sa confidente. On est comme les doigts de la main, vraiment. Loki est quelqu'un de super, et je suppose que vous êtes son petit ami ? »

Tony hocha la tête. Oui, on pouvait dire ça comme cela. 

« Écoutez...Je suppose que Loki a tout fait pour que vous l'ignoriez mais, pour avouer, ça fait cinq ans qu'il est en grave dépression. Il a subi, étant plus jeunes, un traumatisme, et il essaye par tous les moyens de s'en sortir. Mais Loki, malgré ses tentatives, finit toujours pas replonger. J'ai toujours été là pour lui. Et c'est moi qui l'ai trouvé il y a deux jours. »

Tony avala difficilement sa salive. Merde. Il aurait dû… 

Merde. Que s'était-il passé ?

« Il a tenté de mettre fin à ses jours. Il est à l'hôpital. Je ne sais pas pourquoi maintenant, et pourquoi il n'est pas venu m'en parler mais je vais le voir aujourd'hui, si vous souhaitez- »

« Bien sûr, » dit Tony, avant de s'excuser de l'avoir interrompu. Mais il était tellement soulagé de savoir que Loki était toujours là. 

Et, alors que Céline lui expliquait encore tant de choses sur Loki, Tony se dit qu'il avait envie d'une chose plus que tout autre. 

Cette fameuse chose était d'offrir à Loki la vie. 

…

« Bonjour. Nous venons rendre visite à Monsieur Laufeyson, » commença Céline, s'adressant à une infirmière. 

Cette dernière, des cheveux courts coupés au carré, leur sourit. 

« Bien sûr. Il est chambre 212. Il s'est bien reposé et semble aller beaucoup mieux mais le psy souhaite le garder encore aujourd'hui. »

Tony haussa un sourcil. « Et après il va juste le laisser s'en aller comme ça ? »

« Tony, » fit Céline, mais tout de suite l'interpellé reprit : « Il n'a personne. Certes, il a une adorable voisine mais elle est humaine et ne peut pas être constamment là. ». Il souffla avant de d'ajouter. « Je vais m'occuper de lui. Je vais tout faire. »

L'infirmière hocha la tête et Céline prit Tony dans ses bras. « Merci beaucoup. »

…

Vous devriez voir Loki et Céline parler. Des vrais confidents. Tony restait silencieux dans le coin tout en observant Loki. Il n'avait vraiment pas l'air dans son assiette. Enfin, peut être qu'il allait mieux qu'il y a deux jours, c'est certain mais bon, Tony ne le trouvait pas très en forme. 

Au bout d'un moment, Céline trouva le prétexte de devoir aller au petit coin. Elle lança un regard lourd de sens à Tony et lui fit un clin d’œil. Tony s'installa donc à côté de Loki en silence, et lui prit la main. 

« Hey, » dit-il. 

''Hey''. Non mais non. Tu dis pas ça à quelqu'un qui vient d'essayer de se suicider bordel. Tu dis...tu dis quoi d'ailleurs ? Allez y, vous marrez pas, c'est vraiment pas facile. Loki sembla repérer la tempête dans le cerveau de Tony car il gloussa avant de serrer sa main. 

« Pas de panique. »

Tony soupira tout en souriant. « Désolé, c'est juste que- »

« Tu ne sais pas comment t'y prendre avec une personne dépressive ? Ce n'est rien, Tony. Ne t'en fais pas. C'est déjà adorable d'être venu me voir et de ne pas être parti en courant. »

Tony fronça les sourcils. « Je n'aurais jamais fait ça. »

Loki sourit tristement. « Toi, oui, peut être... »

Tony se mordit la lèvre (bon sang il avait aucune idée de comment faire)(quoi dire). Tout ce qu'il fit fut de déposer un baiser sur son front, et c'est à ce moment qu'il remarqua les larges et fraîches cicatrices sur ses bras. A vrai dire, elles semblaient avoir été recousues, tant elles étaient profondes. Loki remarqua son attention portée sur...ça. 

« Tony, ça va. »

Le playboy serra à nouveau ses doigts. 

« Tu aurais pu m'en parler dès le début, vraiment. Je ne t'aurais pas jugé, rien