fait. »

Loki sourit doucement. 

Tony venait de s'envoler et reposait à présent sur un nuage. 

« Certes. Vous...vouliez donc me parler ? »

Tony retomba sur terre. Cette fois ci il ne savait pas quoi dire. Vite, n'importe quoi. Là, ça devient juste bizarre. 

« Je, hum, oui. En réalité, cela fait plusieurs jours, euh semaines, que je cherche un assistant. Une sorte de secrétaire. Je travaille dans un de ces gros trucs hideux qui perce le ciel, » fit-il, pas très sûr de lui. 

Loki avait la bouche légèrement ouverte. 

« C'est très gentil, mais j'ai déjà un travail. D'ailleurs, je dois y aller. »

Lorsque Loki disparut, aspiré par la foule de têtes, Tony crut qu'il allait mourir. 

En réalité, il ne s'était jamais senti aussi perdu que maintenant. 

…

Tony se vautra une nouvelle fois sur sa chaise de bureau. 

Impossible d'être concentré aujourd'hui. 

Repassez demain si vous voulez quelque chose d'intéressant. 

…

En fait non. Repassez demain. Oh et puis zut ! 

Ne repassez jamais. Tony était paumé là. Vraiment paumé. A quoi ça rime tout ça ? Il voulait juste que quelque chose arrive. Il voulait juste sauver sa gueule et n'y arrivait pas. Une tentative infructueuse et le voilà plus paumé que jamais. Pathétique. Pitoyable. 

…

Tony sécha magistralement le boulot les deux jours qui suivirent. 

Lorsqu'il revint au boulot, il se demandait comme son bureau avait fait pour ne pas s'écrouler sous le poids des dossiers. 

Il s'avachit sur sa chaise, la tête lâchement enfoncée dans ses épaules et soupira. Gémit de douleur. Pleurnicha de malheur. C'était pas beau à voir. 

On toqua à la porte. 

« Monsieur Stark, un Monsieur Laufeyson demande à vous voir. »

Tony fronça les sourcils. « Je ne connais pas de Laufeyson. »

La blonde platine se mordit la lèvre. « Dois-je le renvoyer ? »

Tony soupira. « Non, non. Laissez le venir me bouffer le cerveau, enfin ce qu'il en reste. » grogna t-il. 

Pas la pêche aujourd'hui. 

La blonde ne fit aucun commentaire. 

Tony se rassit convenablement et poussa quelques dossiers de sa vue. 

Puis...

et puis...Mon dieu. 

Loki était dans la pièce. 

…

Il y eut un silence effroyable au début, et Tony se morigéna d'être un tel con. Il se leva, lui serra la main -on vous passera les picotements dans la peau et le toucher tellement incroyable- et l'invita à s'asseoir. 

Loki le regardait bizarrement.

« Qu'est-ce qu'il y a ? J'ai...un truc sur...le visage ? »

Loki gloussa doucement -de l'or je vous dis, de l'or- et se pencha un peu. 

« Depuis quand n'avez vous pas dormi ? »

« Comment saviez vous que j'étais ici ? » 

Répondre à une question par une autre. Facile pour éviter de parler de ses problèmes et de toutes les choses dont on ne veux pas -plus- entendre parler. 

Loki le remarqua et s'esclaffa. 

« Je vous ai suivi ce matin, comme je sais que vous empruntez la 42e rue. »

Tony hocha la tête. « D'accord, et donc... »

« Je suis entré dans la Tour de Stark Industries au même moment que vous, mais j'avoue m'y être perdu, avant de finalement demander à quelqu'un mon chemin. »

« Et c'est par déduction que vous vous êtes dit ''Tiens, ce type c'est forcément Tony Stark, le propriétaire de la Tour et des Entreprises''. »

Loki sourit et secoua un peu la tête. 

« Il y a des photos de vous partout dans la Tour, Tony. »

Tony sourit à son tour. Ca faisait des semaines qu'il n'avait pas sourit. C'était pas si désagréable au final. 

« Alors vous me connaissez plutôt bien et moi je ne sais même pas comment vous vous appelez... »

« Loki, » fit-il rapidement. 

Les yeux verts rencontrèrent les yeux noisette. 

…

Tony proposa à Loki de poursuivre cette conversation autour d'un déjeuner. Ils descendirent dans la rue et trouvèrent un petit restaurant. Ils commandèrent le plat du jour et reprirent leur conversation 

« Vous m'aviez proposé un boulot, me semble t-il. » fit Loki, en allant droit au but. 

Comment Tony aurait-il pu l'oublier ? 

Bizarrement, il se sentait un peu moins paumé. 

« Oui, et l'offre tient toujours, si elle vous intéresse. »

Loki sourit. Le soleil qui filtrait par la fenêtre illuminait son visage. C'était le plus beau spectacle du monde. 

Tony devait vraiment être à cran pour se focaliser sur des détails aussi mineurs. Et puis, il ne le connaissait que depuis peu.

« C'est à ce propos que je suis venu vous voir. J'ai perdu