Steve essayaient à nouveau d'éviter leurs regards le lendemain -Loki et son sourire satisfait donc. Et Thor qui déclarait qu'il avait dormi comme un bébé et que cette invention des couchettes était géniale. 

…

« Quoi c'est tout ? Tu me déçois. » bouda Loki en dessinant un mini Iron Man sur sa liste. 

Tony lui embrassa l'épaule. 

« Tu peux rajouter sur le canapé parce que j'ai l'intention de te prendre maintenant. »

« ON FINI LA LISTE DEJA ! » s'écria Loki, alors que Tony avait déjà les mains dans son bas de pyjama. 

« Maiiiiiiis- »

« La liste, ensuite le sexe. »

Tony soupira et leva les yeux au ciel. 

« Bon, euh, alors. Ah oui. Tu peux ajouter... »

…

(Sous le bureau) 

Tony n'arrivait pas à se concentrer sur ce que disait son interlocuteur -en l’occurrence un type fortuné, très fortuné qui voulait lui proposer un gros contrat pour je-ne-sais-pas-quoi. Mais, allez, rigolez pas. Tony ne pouvait pas se concentrer parce que Loki était à quatre pattes sous son bureau et jouait avec sa braguette. Et Tony, il savait, il en était même sûr, sûr et certain. Loki allait le faire. Il hésiterait pas une seule putain de seconde. 

C'est lorsqu'il sentit une main glisser dans son boxer et sortir sa queue qu'il comprit. Oh putain ! Loki allait le faire. Mais genre, VRAIMENT le faire. Et comment Tony était censé réagir. 

Bon. Déjà, faire style qu'il écoutait le type -même si il s'en battait royalement les couilles, en fait. Ce dont il avait envie était de faire sortir Loki de là et le baiser sur ce bureau jusqu'à l'épuisement. Et encore, peut être qu'il en voudrait encore arrivé à ce stade. 

Tony serra les dents lorsque sa silver tongue à lui lécha son gland comme s'il s'agissait de la gourmandise la plus luxueuse et appétissante qu'il lui eut été donnée de goûter. Déguster. Oui, déguster était plus approprié. 

Oh putain. La bouche de Loki venait juste de s'enrouler autour de son membre, et ses mains étaient sur ses cuisses. 

Tony avala difficilement sa salive et se sentit vibrer dans la bouche de son foutu d'amant. 

Le type lui expliquait je ne sais pas quoi et PUTAIN il se doutait même pas que Tony avait les jambes qui tremblait parce que la bouche de son amant le suçait expertise. 

Tony jeta un rapide coup d’œil vers le bas et aperçut la paire d'yeux verts incroyables qui le fit bander encore plus fort. Et puis, mince quoi, la vision de Loki avec sa queue dans la bouche. 

Je vais jouir, je vais même jouir très fort. 

Tony scella ses lèvres. Il ne savait même pas comment il faisait pour les garder si bien scellées, mais il sentait les gouttes de sueur glisser lentement sur sa nuque, dans son dos. Il étira ses jambes pour tenter de se détendre un peu, mais, merde, ça donnait plus d'accès à Loki qui l'engloutit plus encore. 

Tony jouit en grognant silencieusement -comment il faisait, il savait pas ? Mais il se sentait si frustré. 

« Pardon ? Vous disiez ? » s'interrompit l'homme. 

Tony lui fit un signe de tête pour l'inciter à poursuivre. 

Le génie baissa les yeux et aperçut Loki avec un grand sourire se lécher les lèvres. Il sourit. 

Ce type était dingue. Mais dieu ce qu'il l'aimait. 

…

(le jacuzzi)

Personne ne le savait mais Tony possédait un jacuzzi à son étage. En fait, il s'agissait d'une pièce à l'arrière de sa salle de bain personnelle. L'endroit était grand, très très grand -normal non?- et très bien aménagé. A l'intérieur de cette pièce trônait un jacuzzi incroyable. D'un blanc impeccable et d'une eau claire et chaude, il vous donnait juste envie de vous y réfugier pour vous détendre. 

Loki connaissait bien l'endroit et, lorsque Tony s'absentait pendant trop longtemps et qu'il avait envie de se détendre, il s'y attardait. Ah, les avantages de sortir avec le milliardaire Tony Stark. Ils étaient nombreux, et, eh bien, fabuleux. 

La plupart du temps, Loki se glissait dans le jacuzzi et diffusait une musique classique en fond -une des choses qu'il aimait le plus dans la culture Midgardienne. Certes, Tony préférait le « rock » mais la musique classique diffusait tellement plus d'émotions, selon lui. Parfois, Loki, les paupières closes, sentait l'eau remuer, signe que Tony venait de le rejoindre dans le jacuzzi. 

« Bonne journée ? » demanda Loki. 

La bouche de Tony glissait dans son cou et il attrapa le brun par la taille pour l'asseoir sur ses genoux. Loki sourit et l'embrassa à pleine bouche, ses mèches de cheveux collant à son front. La vapeur et l'eau chaude avaient