bouclée dans son dos, une chevelure de feu. Elle portait une robe noire, au dessus des genoux, qui avantageait parfaitement ses courbes. Maria resta longuement sur sa poitrine pas assez dévoilée à son goût puis se ressaisit.

« Natasha, » fit la russe avec un sourire. 

« Maria, » sourit-elle à son tour. 

Cette dernière plaisanta sur le monde qu'il y avait dehors, et à quel point les choses étaient différentes ici. La conversation fut simple, mais c'était aussi parce que Natasha aimait l'écouter. 

« Je vais bientôt partir, de toute façon. » déclara Natasha. Maria nota une pointe de mélancolie dans sa voix, mais si la rousse souhaitait partir, c'est qu'elle avait de bonnes raisons. L'agent du SHIELD n'osa cependant pas l'interroger là dessus. 

Elle apprit ensuite que Natasha aimait le sport, le shopping et la danse. Elle pratiquait d'ailleurs depuis son plus jeune âge, même si, au départ, elle n'était pas partante pour. Mais elle resta assez évasive à ce sujet. 

« Qu'est-ce que tu fais dans la vie ? » demanda la russe. 

Maria se mordit la lèvre, elle ne pouvait pas lui dire, alors elle décida de lui mentir, même si elle n'aimait pas particulièrement cette option. « Un boulot, tu sais, dans les bureaux. Mais j'ai été envoyée ici pour...affaires. »

Natasha sourit et Maria, trop distraite depuis tout à l'heure, remarqua enfin leur proximité et la main fine et douce de la rousse qui caressait doucement sa paume. Ce fut à ce moment qu'elle se pencha vers elle, petit sourire en coin étirant ses lèvres de rouge maquillées, et chuchota : 

« J'habite à cinq minutes, si tu veux... »

La fin suggérait un bon moment, un très très bon moment, même. Maria attrapa son manteau mais ne l'enfila pas;elle avait trop chaud. 

…

L'appartement de Natasha était petit, mais recouvert de peinture. Apparemment, la femme n'avait pas mentionné cette autre passion. Les dessins représentaient surtout des ballerines, ou des nues. C'était époustouflant. Des vêtements traînaient aussi, ici et là. Maria nota beaucoup de robe, et Natasha avait raison, son corps était fait pour porter de belles robes. 

« Tu veux boire quelque chose ? »

Maria gloussa. « Avec tout ce que j'ai bu ce soir ? »

Natasha s'esclaffa à son tour. « Ca tombe bien, je n'ai que de la vodka. »

Maria grimaça et sentit la rousse poser une main sur sa taille. Elle fit de même, glissant son autre main sous la fente de sa robe. La peau de ses cuisses était si douce que Maria n'avait qu'une seule envie, retirer le tissu encombrant et...

« Tu penses à quoi ? » sourit la russe. 

Maria se pencha un peu et murmura sur ses lèvres tout ce à quoi elle pensait, et tout ce qu'elle allait lui faire. Natasha posa ses lèvres sur les siennes. Les lèvres de la russe était fraîche, humide, délicieuse au goût. Maria laissa son autre main glisser dans la tignasse rousse et trouva l'accès idéal à la peau du cou dévoilée. Natasha laissa sa tête tomber en arrière, les yeux légèrement révulsés et la bouche entrouverte. Ses mains palpèrent des bouts de tissus avant de s'arrêter dans le dos de Maria afin de plaquer son corps au sien. Puis Maria allongea Natasha sur le lit -le matelas, plutôt- et débarrassa la femme du vêtement qui lui allait si bien. Sa bouche goûta chaque recoin, chaque parcelle. Maria ne voulait rien louper. 

Les seins de Natasha étaient tous simplement parfait. Ronds, de tailles moyennes sans exagérer, rebondit et ils répondaient à merveille aux caresses procurées. La langue de Maria titilla les pointes dressées de la russe, qui, elle, ondulait du bas ventre. Maria comprit l'appel désespéré et caressa doucement la chair entre les cuisses avec ses doigts. Elle n'exerça aucune pression inutile, se concentrant sur les zones qu'elle savait érogènes. Elle souffla d'abord puis caressa du bout des doigts en appuyant parfois à un endroit. Natasha bougeait en rythme, les dents appuyées contre sa lèvre jusqu'au sang. 

« Oh mon...oh oui ! » s'exclama-t-elle lorsque la langue de Maria ondulait sur son point sensible. La langue s'agitait de gauche à droite, dans un rythme effréné, rythme que Natasha suivait avec goût et sensualité tout en gémissant. Son clitoris était rouge et gonflé d'excitation, mais Maria décida de faire durer le plaisir. Elle s'occupa de la branler d'une main tandis que l'autre caressait sa poitrine passionnément. 

Maria sentait la belle rousse se contracter sous elle, gémir, des gouttes de sueur coulaient entre ses seins parfait. 

« Plus vite, plus vite ! » haletait-elle, tandis qu'un doigt se frayait un chemin en elle, et que l'autre, impitoyable, allait et venait lentement sur son clitoris