températures qui continuaient de chuter. 

« On meurt de froid ici. »

Janet donna un coup de pied au radiateur qui venait de rendre l'âme. 

Et puis, comme ci les choses n'étaient pas déjà assez merdiques, une vitre de la devanture du café explosa. Cette même vitre qui, un peu plus tôt, grinçait et se fissurait de toute part à cause du froid. Une énorme bourrasque de vent pénétra dans le café, amenant avec elle la neige, plus furieuse et sauvage que jamais. Natasha eut à peine le temps d'écarquiller les yeux que, déjà, les deux femmes se retrouvèrent piégées dans le café, complètement frigorifiées. 

…

Tony ignorait comment il avait fait pour se retrouver à l'hôpital. La dernière chose dont il se souvenait était de s'être retourné sur le trottoir et que son corps, inerte, avait été recouvert par la neige. Bon, après analyse rapide, il commença à paniquer. Pourquoi ne sentait-il plus ses bras, ou alors lourdement, et ses jambes ? 

Merde, quel temps pourri ! Cela tournait vraiment en tempête, maintenant. 

Quelqu'un se racla la gorge à côté de lui. Il tourna la tête et aperçut un jeune homme aux cheveux noirs, visage plutôt pâle, allongé dans son lit, mais qui ne semblait pas très à l'aise. 

« Loki, » se présenta t-il. 

Tony voulut lui répondre mais ses muscles, même ceux de son visage, semblaient endoloris. Il grimaça. 

« Je comprends, je comprends. Je sais qui vous êtes, de toute façon. Tony Stark. L'écrivain. J'ai lu tous vos romans. J'arrive pas à croire que je sois dans la même chambre que vous... »

Tony fronça les sourcils. 

« Vous étiez tout bleu quand vous êtes arrivé. Apparemment quelqu'un vous a marché dessus dans la rue, vous vous êtes fait ensevelir par la neige. » expliqua Loki. 

Lécrivain hocha -ou du moins, effectua un mouvement qui ressemblait à un hochement de tête- et tenta de sourire. 

Loki leva les yeux au ciel. 

« Reposez vous. Vous avez failli y passer. »

Un jeune médecin entra dans la chambre. Un certain Peter Parker. 

« Loki. Cessez de l'ennuyer. J'ai essayé de contacter l'Université mais personne ne répond. Ne vous inquiétez pas, je pense que personne ne s'y trouve, avec cette tempête. La ville est complètement bloquée. Et on sait où tout le monde se trouve, à l'hôpital. ». L'interne gloussa sur la fin, avant de quitter la chambre. 

« Sympa le petit, » réussi à articuler Tony. 

Loki se tourna vers lui. Et sourit. 

Au moins, il faisait un peu moins froid, ici. 

…

Wade ouvrit la porte. Pietro et Wanda entrèrent en tremblant de froid. 

« Putain, à la limite ça caille moins dehors ! » s'exclama le clodo aux cheveux argent. 

Wanda alla se vautrer sur le canapé, tandis que Wade leur fila l'argent pour sa « dose ». Ils discutèrent un peu, réussirent à convaincre Wade de rester à dormir là et lui promirent de ne pas l'égorger dans son sommeil, si et seulement si il ne tentait rien en retour. 

« Je vais sûrement mourir de froid dans mon sommeil, » grommela Wade,  « donc bon, héberger deux criminels ça peu pas être pire. »

Wanda haussa un sourcil. 

« Si c'est une façon bien particulière que t'as pour essayer de me convaincre de baiser avec toi, tu peux aller te faire foutre. »

« Dans ce cas, Pietro serait sûrement ravi de- »

« Putain ferme ta gueule ! » s'exclama l'interpellé en grimaçant. 

La vie dans la rue et la vie dans un appart ne changeait pas trop, en fait. Wade était aussi fauché et aussi paumé qu'eux. Il n'avait rien dans son frigo. Possédait à peine de la thune. Et était aussi détraqué qu'eux. 

« Cette fille qu'on a attaqué, » commença Wanda à l'intention de Pietro, alors que Wade vint se vautrer à ses côtés.

« Ouais ? »

« Elle me dit quelque chose. »

« Sûrement qu'on l'a déjà attaquée, va. »

« Non. Je crois que j'étais au lycée avec elle, ou un truc du style. »

« Le lycée pour les SDF ? » gloussa Wade. 

« Tu en seras un, un jour, alors te marre pas connard. »

Cela boucla royalement le bec de Wade. 

Ouais, mais, en attendant, il appréciait d'être ici et d'avoir un chez soi. Loin du feu et des carcasses de voitures qui l'avaient défigurées. Ici, près du froid et loin des autres. Son quelque part à lui. 

…

Thor n'avait aucune nouvelle de Jane. Et ça l'inquiétait. Ca l'inquiétait énormément, à cause du froid, des routes glissantes et enneigées. Et des températures extrêmes. 

Il tenta de lui passer un appel, mais personne ne répondit. Merde, que se