de fleur, toutes plus belle les unes que les autres. Le ciel avait beaucoup pleuré, ce jour là, montrant ainsi sa propre peine devant la perte d’une de ses enfants. L’ensemble d’habits noirs finissait de donner un air sinistre à la scène, bien plus que pour n’importe quel enterrement. Les larmes de Mira et Elfman avaient été intarissables, de même que pour la plupart des Mages. Chacun des Mages avaient pleuré, tant et si bien qu’ils s’étaient vidés de leur force, faute de pouvoir y résister. Bien pire que la plus horribles des douleurs physiques, la peine de leur cœur les lançait continuellement, vibrant terriblement, se rappelant sournoisement à leur mémoire à chaque fois qu’ils s’imaginaient apaisés.

Et devant cet ensemble, symbole de tristesse, de désespoir, de tous les malheurs du monde, tous s’étaient demandés s’il était toujours possible de Rire, Boire, Courir, Chanter, S’amuser, Danser, Parler, Se battre, Observer, Sourire, Et encore Rire…

De même, était-il encore possible d’espérer ? Quand on connaissait une telle mort, aucun espoir n’était admit, tant et si bien que le monde se paraît des sombres couleurs de la peur.

La peur de la mort est ce qui nous rend plus fort, mais à cet instant, cette simple pensée écoeurait celui qui pouvait encore se permettre de la proférer. La peur n’avait pas empêché Lisanna de disparaître. Au contraire, il semblait qu’elle avait précipité sa mort. Elle avait eu peur pour son frère, et avait volé à son secours… Mais l’oiseau avait perdu ses ailes, et rien ne lui permettrait de les retrouver. Rien ni personne.

 

 

 

 

A la Guilde, rien n’avait plus jamais été pareille. Mira n’avait plus jamais accepté de Requête. Elle n’avait pas abandonné sa Magie, mais elle avait catégoriquement refusé de repartir. Elle avait plutôt décidé d’aider Fairy Tail en devenant Barmaid et en gérant les Missions. Tout en elle avait changé. De sa façon de s’habiller au ton qu’elle employait pour parler avec les Mages. Avec Erza, elle avait mis fin à leur duel régulier, préférant discuter calmement avec elle, comme si l’animosité qui existait précédemment dans leur relation n’avait jamais existé. Au fur et à mesure, elle avait montré un tout nouveau caractère. Le Démon avait fait place à l’Ange, qui avait un goût amer de Nostalgie. Elle était devenue douce et à l’écoute, s’amusant à parfois faire l’entremetteuse pour les différentes personnes de la Guilde. Ce vif changement n’avait échappé à personnes, et en avait choqué plus d’un. Mais personne n’avait osé faire le moindre commentaire, par respect pour la jeune femme brisée.

Elfman, quand à lui, avait subit l’effet inverse. Il était devenu un homme, un vrai, comme il aimait le dire. Certain disait de lui qu’il était devenu l’Homme le plus fort de Fairy Tail, et il était d’ailleurs craint pour cette raison. Lui n’avait pas abandonné les requêtes, au contraire, il s’était plongé dedans, pour oublier, et réparer sa faute.

 

 

 

Natsu et Happy s’était réfugiés dans leur Jardin Secret, qu’ils partageaient avec Lisanna, depuis des années. Là-bas, ils avaient fait leur propre pierre tombale, en son honneur. Pour ne pas oublier. Et pour se remémorer la promesse qu’ils s’étaient fait, quelques années auparavant ? Car il savait. Rien ne pourrait l’empêcher de la tenir. Pour lui elle était toujours en vie. Il le sentait. Il le savait. Alors hors de question de baisser les bras. Comme pour son père, il retournerait ciel et terre, mais il la retrouverait. C’était sa promesse. La promesse faite à celle qu’il considérait bien plus qu’une simple amie d’enfance.

 

 


« Je te le promets, quand tu te perdras à nouveau, je serais toujours là pour te retrouver ! »


 

 

 


Rire, Boire, Courir, Chanter, S’amuser, Danser, Parler, Se battre, Observer, Sourire, Et encore Rire…


 

 

Avec le temps, la vie avait repris son cours, et plus personne n’avait plus parlé de Lisanna. Elle restait dans les mémoires, inoubliables. Mais personne n’osait raviver la douleur dans les cœurs. Parler de la jeune Strauss était devenu tabou, dans un sens, bien qu’à l’occasion, Mira n’hésitait pas à vanter les qualités de sa chère petite sœur. Lorsqu’Elfman n’était pas là. Lui ne supportait plus d’entendre parler de la jeune adolescente. A chaque fois, le souvenir des larmes de Mira lui revenait, l’horrible sensation de frapper sa sœur était là, l’abominable impression de vide dans son cœur revenait, toujours plus fort, le paralysant, lui coupant toute envie de s’amuser comme il avait réapprit à le faire. Dans ces moments là, il désertait complètement la