échangea quelques mots avec sa mère et quelques onomatopées avec son  père qui conclut avec son sempiternel « fait attention sur la route,  fiston ». Adam leva les yeux au ciel. Il se demandait parfois si son  père ne lui préférait pas le véhicule. Certes, c’était une chouette  bagnole, une Chevrolet impala 1967 mais Adam se serait contenté d’un  simple pick up de seconde main. Il n’aurait comme ça pas à stresser  constamment sur la route de peur d’endommager légèrement le véhicule.
Il venait d’attraper sa veste quand il entendit frapper la porte.
- J’y vais, cria-t-il et se précipita vers l’entrée vu que les coups étaient ininterrompus et de plus en plus désespérés.
Adam  ouvrit la porte et fut figé un moment. Devant lui se tenait un jeune  homme sans doute le milieu de vingtaine, très, très, très grand au moins  aussi grand que son père voir plus. Il avait des cheveux bruns mi-longs  et des yeux verts injectés de sang et cerclés de cernes, son expression  semblait hantée et paniquée. Adam déglutit.
- Euh….Que puis-je faire pour vous ? demanda t’il nerveusement.
Le  jeune homme semblait légèrement agité. Encore plus étrange, plus il le  fixait plus un sentiment de familiarité l’envahissait en même temps que  d’autres émotions plus lointaines de peur, trahison, souffrances.
Flammes.
Il  devait avoir perdu la notion du temps un moment parce que quand il  reprit ses esprits, l’inconnu s’était dangereusement rapproché de lui et  avait la main posée sur son épaule.
- Adam !! Adam ? C’est bien toi ?
Adam fut emplit de terreur et fit plusieurs pas en arrière. Comment ce type connaissait son nom ?
Il leva les mains de manière défensive.
- Ne m’approchez pas !! PAPA !! hurla-t-il.
 Il n’eut même pas le temps de se dire qu’il n’était plus un gamin pour appeler aussi désespérément son père au moindre souci.
- Adam, je t’en prie…….C’est moi, Sam !
Il s’avançait toujours vers Adam qui reculait de plus belle scannant la pièce à la recherche d’une arme potentielle.
- Je ne connais aucun Sam, laissez-moi tranquille !
« Sam  ? » maqua un temps d’arrêt, fatigue et détresse se lisant sur son pâle  visage. Il allait ouvrir la bouche quand à la grande stupeur d’Adam, il  fut projeté violemment contre le mur. Des cadres tombèrent et une  fissure apparut sur le mur à l‘endroit de l‘impact.
Sam geignit,  toussa du sang et se releva difficilement, les yeux posés vers un coin  diffèrent de la pièce. Adam tourna la tête et aperçu son père debout  dans une posture à la fois rigide et alerte, apparemment prêt à bondir à  tout instant.
Ce qui n’expliquait pas comment Sam avait été  projeté de la pièce. Adam observa son père. Son expression était encore  plus placide que d’habitude et ses yeux froids, anciens et impitoyables.
- Sam Winchester, dit-il et sa voix autoritaire résonna puissamment.
Winchester  ? Qu’est-ce que ça voulait dire ? Était-il de leur famille ? Il tourna  la tête vers Sam dont les yeux étaient grands ouverts en complète  horreur .
-…Michael ?
Son père ( Michael ? ) s’avança  lentement vers le jeune homme. Il semblait glisser sur le sol. Adam ne  pouvait plus bouger un muscle complètement sous le choc.
Je suis entrain de rêver, se disait -il, ça n’a aucun sens. C’est ça, c’est juste un cauchemar.
John  Winchester ou du moins la chose qui portait son visage s’arrêta devant  Sam toujours à quatre pattes. Il essaya misérablement de se mettre  debout mais son père claqua des doigts et il fut projeté une nouvelle  fois à travers le salon.
- Samuel, que fais-tu ici ? Tu n’as pas le droit d’être ici.
Sam essaya de se relever mais il atterri sur ses genoux et regarda John Winchester. Des larmes coulaient le long de son visage.
- S’il te plait….Lucifer…..Il…..Je ne peux plus….Laisse-moi rester avec Adam, pitié.
- TU N’AS PAS LE DROIT DE ME DEMANDER QUOI QUE CE SOIT !!!! hurla la figure de John winchester.
Sa voix était tellement puissante que la pièce sembla vibrer et les cheveux d’ Adam se dressèrent sur sa tête.
Sam  aussi tressaillit et des larmes silencieuses continuaient de rouler sur  ses joues. Adam inexplicablement commençaient à éprouver de la  sympathie pour le jeune homme.
John Winchester s’avança une  nouvelle fois lentement vers Sam. Une atmosphère d’ozone  imprégnait  l’air,  la télévision et toutes les ampoules explosèrent.
- C’est  ta faute ! À toi et ton frère le vertueux si nous sommes tous coincés  ici ! dit-il avec fureur. Il leva un doigt accusateur vers Sam pour  appuyer ses propos.
Un insupportable silence s’installa dans la pièce.
Sam  semblait de plus en plus désespéré. La figure de John winchester  restait immobile tout comme Adam plongé dans un état d’