pas le temps de contempler cette bizzarerie, car l'autre se redresse déjà, un filet de sang noir sur le menton). Les sourcils froncés sur l'orage de sa colère, elle se contente de remonter violemment son genou droit dans l'entrejambe de sa victime. Les cavaliers des sables lui accordent une demi-seconde pour savourer sa victoire éclair, le vaincu mis à terre par ses mains nues avant qu'il ne lève les yeux vers elle, et ils sont immenses et bleus et elle n'a pas le temps d'y penser trop longtemps parce que ses poumons se contractent désespérément sur du vide et ses mains tremblent et le noir envahit sa vision comme si la gueule d'un monstre se refermait sur son crâne et -

                Si elle avait su ce que cela faisait, Shae aurait pu dire qu'elle aurait cru se noyer.

                Mais l'eau n'a jamais été suffisamment abondante sous ces latitudes pour qu'elle connaisse ce luxe douteux ; par conséquent, elle se contente de s'évanouir.


(et l'enfant en lui)


                La salamandre soupire un son de cloches qu'elle sait être son rire avant que le monde ne se dérobe sous ses pieds, rage et terreur au bord des lèvres comme de la bave à celles d'un chien enragé.

 

                Ici, le ciel est rouge comme un plaie à vif et il y a de la poussière dans ses poumons, sous ses ongles, dans les interstices entre ses côtes. Glenn serre les dents alors qu'il tire le corps inconscient de la fille à l'intérieur de ce qui semble avoir été un hôtel, et ses gencives crissent avec un goût de sable. Chacun de ses pas dérange la poussière centenaire qui a élu domicile sur le plancher, et elle plane paresseusement dans l'atmosphère étouffante du hall de l'hôtel fantôme, accrochant les rayons bleutés de la lumière impitoyable de l'énorme soleil accroché au ciel crépusculaire.

                Impitoyable. C'est sans doute la meilleure façon de qualifier cet endroit, de ses dunes sifflantes à ses cités en lambeaux en passant par ses randonneurs solitaires aux yeux vifs et aux coups qui le sont davantage encore.

                Glenn ne s'autorise pas à contempler la culpabilité qui remonte dans sa gorge comme de la bile, hissant la fille sur son épaule et entamant une montée prudente des escaliers rescapés. Elle l'aurait tué, de toute façon, aussi aisément qu'elle l'a mis à terre, et à en croire l'éclat de silex qu'il a eu le temps d'apercevoir dans son regard, elle s'en remettra. De plus, pense-t-il en jetant un coup d'œil derrière lui, en direction de la pierre mouvante qui persiste à le suivre de son pas mesuré, il a des soucis autrement plus urgents.

                Ça lui prend plusieurs essais infructueux, la collision malheureuse de son petit orteil droit avec un encadrement de porte et beaucoup de sueur, mais il parvient finalement à déposer la forme toujours miraculeusement inconsciente de la fille sur le fossile d'un matelas de plumes dans l'une des chambres les mieux conservées (comprendre, là où le toit ne s'est pas effondré sous la force des tonnes de sable qui se pressent au-dessus d'eux, et c'est une pensée que Glenn ne souhaite pas contempler pour l'instant, merci bien). Avec un soupir, il se laisse tomber le cul par terre dans un grand nuage de poussière qui termine, pour la grande majorité, dans ses voies nasales, et alors qu'il jure tout ce qu'il connait de vulgarités et maudit ce désert et tout ceux qui sont assez fous pour y vivre, il entend un tintement de cloches en direction du couloir. Il sent ses épaules se crisper avant même qu'il ne lève les yeux, et lorsqu'il le fait, c'est pour tomber nez à nez avec l'espèce de gros lézard en fusion qui persiste à le suivre.

                « Mais allons-y » persifle-t-il avec tout ce qu'il a de venin, « même m'sieur le caillou se fout de ma gueule, maintenant. Fais-toi plaisir, surtout, hein, c'est pas comme si je t'entendais, gros tas de merde. »  

                Il y a quelque chose d'étrangement réminiscent d'un gros labrador dans la façon qu'a la chose d'incliner sa grosse tête ronde sur le côté, l'air vaguement interrogateur. Mais ça ne suffit pas à effacer l'étrangeté de son corps noir de cristal où l'on peut apercevoir des volutes oranges, comme de la lave en fusion qui tiendrait debout par miracle (ou par magie, murmure le chœur).  Monsieur caillou étire le cou jusqu'à ce que Glenn puisse sentir son souffle brûlant sur son visage, et d'aussi près il peut voir ses trois yeux crépusculaires enfoncés dans des orbites noires comme de la cendre et -

                Glenn inspire. Expire. Déglutit et se force à ravaler la bile qui lui monte dans la gorge comme des insectes lui mordillant la peau et il veut s'enfoncer les ongles sous la gorge, là où la chair est dentelée