pleureront leur Garçon-Qui-A-Arrêté-De-Survivre et on ne se rendra même pas compte que j’étais là aussi. 

— Oh, ça va, Malefoy ! C’est juste un exercice. Tout ira bien et tu le sais.

— Comment peux-tu en être aussi certain ? 

Harry roula des yeux. 

— Parce qu’ils le font tout le temps. Tiens, lundi dernier, ils…

— Oui, ils en ont fait un lundi. C’est la preuve que ce coup-ci ce n’est pas un test. Ils ne le feraient pas deux fois de suite dans la même semaine. Accepte l’évidence, Potter. On va mourir et puis c’est tout. 

Harry arrêta sagement de débattre.

— Ca n’a pas l’air de trop te déranger… 

— Pourquoi est-ce que ça me dérangerait ?

La voix de Malefoy était amère. 

— Je ne vais manquer à personne. Je n’ai pas tes amis, ta popularité, ton merveilleux travail, ta sublime petite amie, tes…

— Arrête. Ca. Malefoy, grinça Harry. 

Malefoy eut un sourire en coin, l’air satisfait de lui-même. 

— Toi, ça te dérange, pas vrai ? On se sent coupable de mourir sans avoir jamais dit la vérité à ses amis ?

— Quel vérité ? demanda Harry avant d’avoir pu s’en empêcher.

Il se mordit les lèvres, furieux d’être tombé dans le piège. 

— Que tu détestes le fait que les gens te dévisagent encore, toutes ces années après, que tu ne supporte pas ton travail, que tu aimes les hommes et que ta relation avec la Demoiselle Belette n’est qu’une vaste plaisanterie. 

La mâchoire de Harry se serra, et l’espace d’un instant, il fut incapable de trouver quelque chose à répliquer. 

— Je n’aime pas les hommes, finit-il par protester, mais trop de temps avait passé pour que la réponse soit réellement convaincante.

— Prouve-le. 

Harry fronça les sourcils.

— Comment ça prouve-le ?

Malefoy affichait ouvertement un sourire ironique.

— Résiste-moi. 

— Quoi ? Malefoy, tu es ridicule !

Celui-ci fit quelques pas en avant.

— Vraiment ?

C’était plus un ronronnement qu’autre chose. Harry se dit que c’était le bon moment pour commencer à paniquer, surtout qu’il était plaqué contre le mur, et totalement incapable d’échapper à son interlocuteur. 

— A quoi tu joues ? siffla-t-il. 

Le sourire de Malefoy était terrifiant.

— Nous avons d’ores et déjà établi que nous allions mourir. Je suis sûr que tu es prêt à admettre qu’une petite expérience est nécessaire. Pour l’amour de la vérité. 

— Tu es dingue. Tu…

Les mots se bloquèrent dans sa gorge parce que Malefoy le touchait. Il avait posé sa main, doigts écartés, sur la poitrine de Harry, et sa chaleur rayonnait à travers la chemise. Harry ne parvenait pas à parler. Même respirer était plus dur que d’habitude. Malefoy effleura un mamelon à travers le tissu et Harry gémit. Leurs yeux s’accrochèrent et c’était clairement une très mauvaise idée, car maintenant Harry ne pouvait plus détacher son regard du sien. Il avait toujours pensé que le gris était une couleur très banale. Ce n’était pas le cas. C’était sombre et impénétrable, orageux et rendu presque liquide par des émotions informulées, et ça remuait étrangement Harry. 

Et puis la main se mit à tirer sur le bord de sa chemise, ou alors, peut-être que c’était une autre main, parce qu’il pouvait toujours sentir la chaleur du contact contre sa poitrine. Il hoqueta lorsqu’elle se faufila dans son pantalon. Il mit du temps à admettre que Malefoy était en train de le caresser à travers son caleçon. C’était très difficile de ne pas projeter ses hanches à la rencontre de cette main. En fait, c’était impossible. Harry s’abandonna dans un gémissement sourd et finit par rompre le contact visuel. Ce n’était peut-être pas une bonne idée, car il y avait un miroir sur le mur d’en face, et la scène qu’il reflétait était suffisante pour faire exploser son cerveau. 

Et puis, alors qu’il pensait qu’il n’était pas possible que son cœur puisse battre plus vite, la main de Malefoy se referma autour de son sexe à l’intérieur de son caleçon, et il ne vit plus que du blanc. Il ferma les yeux, essayant de reprendre sa respiration, seulement vaguement conscient de se tordre sous Malefoy pour gagner davantage de contact. La joue de Malefoy effleurait la sienne et il pouvait sentir ses cheveux. Ils avaient une odeur fraîche de plantes qu’il ne pouvait identifier. Il n’aurait jamais cru que ce type de caresses pouvait être plus érotique qu’un véritable rapport sexuel et pourtant, il était là, à haleter et gronder, et crier sans vergogne le nom de Malefoy. Ce n’était