pas déjà à moitié mort, je te tuerais. Attends, viens, enlève le… Oui, la chemise, maintenant. Le pantalon, si tu veux bien ; lève ton… Les chaussures, là. Oh, pour l’amour de Dieu, ces lacets… Tu as mangé, cette semaine ? Je suis sûre que tu as perdu au moins cinq kilos, et tu es bien trop… Mets une main… Tu es… Voilà, oui, maintenant tu t’assois… Je sais que c’est froid, mais ça va faire baisser la fièvre. Je t’en prie ! »



Il grommela, gémit, et je crois qu’à un moment il rugit carrément, mais il se laissa lentement immerger dans l’eau froide. Attrapant le verre, je commençai à verser de l’eau sur ses épaules, une main toujours plaquée sur son front. Je comptais. Vingt, trente, quarante. Si quand j’arrivais à deux cents, il n’y avait toujours pas d’effet, c’était bon. Nu ou pas, mouillé ou pas, je l’attraperais sous les bras et…



Ça fit de l’effet. Je ne sais pas si c’était l’eau froide ou les cachets, mais quand j’arrivai à cent quarante trois, la température avait baissé. La fièvre n’avait pas disparu, mais je n’avais pas besoin de le transplaner à Ste Mangouste d’urgence.



« G…g…g…gèle, bégaya-t-il en commençant à trembler de manière incontrôlable. Je crois que mes couilles vont disparaître.



— Mais non, elles vont bien. Encore une minute et tu pourras aller au lit. »



Il était allongé dans la baignoire, avec les genoux relevés, et sa tête protégée de l’émail dur de la baignoire par une serviette que j’avais roulée pour lui servir d’oreiller. Alors que ses yeux étaient toujours fermés, il parvint à lever un sourcil avant de grimacer comme si cela le faisait souffrir.



« Tu as re…re…regardé, hein ? dit-il avec un soupçon de son toupet habituel.



— Non, répondis-je d’un ton guindé. J’en sais assez sur l’anatomie masculine pour être certaine qu’un bain froid ne leur fera aucun mal. C’est pas pire que de faire trempette à la mer. »



Un petit sourire apparut.



« Il faudra qu’on aille à la mer ensemble et qu’on te…te…teste la température. Je serais bien tenté par Torquay. Mais juste si tu es n…n…nue toi aussi. Ce n’est que ju…j…justice. »



Je reniflai.



« Tu vas mieux. On dirait presque que tu es normal. J’entends par là, « salace ». Lève-toi, on va te sécher et te mettre au lit. »



Je le frictionnai avec une serviette et il ne dit pas un mot, se contentant d’agripper mon épaule pour ne pas tomber. Il tremblait toujours. Je ne regardai pas. Sécher son entrejambe ne suscita pas de remarque grivoise, et je commençai à m’inquiéter à nouveau.



Je me redressai pour vérifier son front à nouveau.



« C’est le boulot de Pansy, ça, murmurai-je. »



Je poussai un soupir de soulagement. Il était tiède, mais pas de façon alarmante.



« Elle est nulle pour ce genre de trucs, admit-il. Tout ce qui est mé…m…mé…médical ? Absolument bonne à rien. Dom s’est cassé un bras quand il avait trois ans, et elle a été en crise pendant des heures. Merci. Je me sens juste à moitié mort maintenant. »



Il frissonna une fois de plus et puis pencha la tête juste un peu pour m’offrir un sourire faible.



Et c’était là, la chute du masque. En dépit des cheveux gris, il y avait toujours chez lui quelque chose de sans âge. Malefoy avait l’air d’avoir perpétuellement trente-quatre ans. Quand il était plus jeune, il avait eu l’air plus vieux ; maintenant qu’il était plus vieux, il semblait plus jeune. Il s’était arrêté à un âge où il paraissait jeune sans avoir l’air d’un blanc-bec pour autant. Là, il faisait toutes ses années. Ce qui était hallucinant, c’est qu’il me laisse le voir ainsi. Il n’y avait pas de bon mot bien placé ou de trait d’esprit derrière lequel se cacher. Pas de sourire hautain ou arrogant.



Je laissai retomber ma main.



« Je ne pense pas que je serais très enthousiaste à l’idée qu’une autre femme donne un bain à mon mari, que j’aie une phobie de ce qui est médical ou non. »



Encore une fois, ce petit sourire fatigué.



« Oh, oui, tu sais, nous les aristocrates dépravés… Faire une orgie, se faire donner un bain par une collègue. Tout ça c’est la même chose pour nous. Putain, je