Ce n’est pas mon genre non plus », se hâta-t-il de dire.

Blaise et Théo échangèrent un regard qui semblait dire qu’ils ne le croyaient pas, alors Drago se dépêcha de penser à autre chose. 

« On se déteste ! Potter me déteste plus que n’importe qui d’autre, leur rappela-t-il avec mauvaise humeur. Il ne m’aurait jamais laissé le sauter. Alors, clairement, ce n’est pas moi. »

Drago renifla sans parvenir à dissimuler totalement le regret dans sa voix.

« C’est pas moi non plus ! » s’écria Greg soudainement. 

Il se releva en vitesse, l’air apeuré. Et puis il fronça les sourcils, confus et demanda :

« Qui a fait quoi ? 

— Sauté Harry Potter », expliqua Théo avec à-propos. 

Il désigna Potter du pouce. Greg s’avança doucement et vint se tenir à côté de Théo, examinant avec attention le type nu sur le lit. 

« Je ne crois pas que c’est moi, finit-il par dire. Personne veut jamais coucher avec moi », ajouta-t-il avec un sourire triste.

Après une pause, il demanda avec espoir :

« Vous pensez que ça pourrait être moi ? »

Blaise se massa les tempes et ignora complètement Greg. 

« Vous savez ce que ça veut dire ? On est tous dans la merde, maintenant. On pourrait se faire renvoyer pour ça. Il va dire qu’il s’est fait kidnapper par un groupe d’horribles Serpentard, qu’on l’a fait boire et qu’on a abusé de lui.

— Ben, c’est probablement ce qui s’est passé, raisonna Drago. 

— Précisément. C’est pas bon du tout. »

Blaise secoua la tête avec désespoir.

« Et c’est entièrement de ta faute, informa-t-il un Nott incrédule. Oh, n’aie pas l’air si choqué. C’est toi qui as dit qu’on devrait inviter des gens d’autres Maisons à notre fête secrète. Dans l’idée de… faire profil bas. »

Nott s’indigna :

« J’ai dit dans l’idée de favoriser l’unité inter-Maisons… 

— Pareil.

— …et j’ai pas dit qu’on devait l’inviter lui. Je pensais à cette jolie fille de Serdaigle. Ou à cette jolie fille de Gryffondor. Pas à Potter.

— Arrête d’insister sur le fait que tu es hétéro, interrompit Blaise sèchement. Ça ne fait que te donner l’air coupable. Et qui aurait bien pu inviter Potter à part toi ? »

Drago passa d’un pied sur l’autre et regarda ailleurs. Quand il se risqua à les regarder, trois paires d’yeux le fixaient avec incrédulité. Ou, dans le cas de Greg, avec un air de totale incompréhension. 

« Ben je pensais que tu parlais de Potter, dit-il, sur la défensive. Je pensais qu’on devait se faire bien voir de lui. Vu qu’il est le sauveur du monde sorcier et tout ça. 

— Quand tu dis se faire bien voir, tu veux dire, le voir à poil ? renifla Théo.

— C’est une bonne vue », commenta Blaise. 

Et puis il succomba à la tentation et leva le drap de Potter pour contempler éhontément son entrejambe. 

« Dites donc, quelqu'un est content de nous voir », ajouta Théo, ce qui agaça énormément Drago. 

Il n’était pas au bon endroit, le drap lui cachait toujours la vue. 

« Arrêtez de le mater ! chuchota-t-il avec rage. C’est… ça se fait pas. »

Blaise lâcha le drap et fit une moue satisfaite à Drago. 

« On dirait que quelqu'un est jaloux. Bon, ça règle la question, alors. A l’évidence, c’est toi qui l’as sauté. »

Théo se hâta de hocher la tête pour signifier qu’il était d’accord. 

« Quoi ? Non ! Vous oubliez que je suis… le pire ennemi de Potter. »

Blaise et Nott n’avaient pas l’air convaincus alors Drago se décida pour une technique de diversion.

« Je parie que c’est Greg. Il a pratiquement avoué !

— Hmm, maintenant que j’y pense, dit Greg, j’étais pas à la fête. Parce qu’on m’a pas invité. »

Drago grimaça sans comprendre.

« Bien sûr que tu étais invité, Greg. Tous les Serpentard étaient invités. On a distribué les invitations vendredi soir. Les Elfes de Maison ne se trompent jamais. Ils avaient ordre de les mettre dans des muffins au chocolat et de les faire parvenir aux bonnes personnes. »

Drago y réfléchit quelques secondes et soupira.

« Ah, d’accord. »

Greg renifla.

« Pourquoi ceux au chocolat, aussi ?

— Il y avait un gros morceau de parchemin dedans. Comment tu as pu ne pas remarquer ? »

Blaise avait l’air stupéfait. 

« C’était un peu bizarre.