de maléfice à Tommy. »

Sa voix était basse. Il avait l’air furieux. 

« Pourquoi est-ce que je l’aurais fait ? Parce qu’il m’a donné un coup dans le tibia ? Parce qu’il s’est fichu de Goyle ? Mais t’es con ou quoi ? Goyle a été stupide et a refusé de m’écouter. Tant pis pour lui. Et pour ton information, quand quelqu’un me donne un coup, je le rends, et pourquoi pas plusieurs coups si je peux, mais je ne vais pas jeter un maléfice. »

Les yeux gris pâle de Malefoy semblaient plus sombres maintenant.

« Ce n’est pas un tueur. C’est pas ce que tu as dit à mon procès ? Tu as changé d’avis ? Ou bien tu voulais pas m’envoyer à Azkaban pour pas t’ennuyer cette année à Poudlard ? C’est ça ?

— Ce que je veux, Malefoy, c’est que tu me dises la vérité.

— Je ne lui ai pas jeté de maléfice !

— Pourquoi tu n’étais pas au match ? Qu’est-ce que tu faisais dans le château ? 

— Je t’ai dit que je voulais juste…

— Arrête de mentir ! coupa Harry. Tu es arrivé au septième étage complètement essoufflé, comme si tu cherchais à échapper à quelqu’un. Tu dis que tu n’as pas jeté le maléfice à Tommy, très bien, mais tu sais quelque chose. Dis-moi ce que c’est. »

Malefoy secouait la tête.

« Je ne sais rien du maléfice qu’on a jeté à Tommy.

— Alors dis-moi ce que tu sais. 

— C’est pas tes affaires ! »

Malefoy avait visiblement eu sa dose. Il fit un pas rapide en arrière, comme s’il s’apprêtait à partir en courant. Instinctivement, Harry agrippa le haut du bras de Malefoy et l’attira plus près. L’autre se figea et ses yeux s’agrandirent. Harry parla doucement :

« Crois-moi si tu veux, Malefoy, mais Tommy Wright n’est pas la seule personne que j’essaie d’aider en ce moment. »

Les joues de Malefoy étaient roses. Il haletait, comme s’il était tellement en colère qu’il n’arrivait même plus à respirer, mais il garda obstinément le silence, se contentant de fixer Harry.


Il va parler. Il va te dire. Ne le lâche pas des yeux.


La cloche retentit. Malefoy libéra son bras et bondit en arrière comme s’il l’avait brûlé. La porte de la salle de Sortilèges s’ouvrit d’un coup. Harry regarda vers la porte et quand il revint à Malefoy, celui-ci était déjà parti. Il ne m’aurait rien dit de toute façon, se consola-t-il. Son cœur battait très vite et quand Hermione fit irruption à côté de lui en s’écriant « N’importe quoi ! », il sursauta. 

« Qu’est-ce qui va pas ? demanda-t-il. »

Il espérait qu’il n’avait pas l’air bizarre. Ses joues le brûlaient. Il s’attendait à moitié à ce qu’Hermione remarque quelque chose mais apparemment elle avait d’autres préoccupations. 

« Tout ce cours ! souffla-t-elle. Un Sort de Chatouilles ! Franchement. Je pensais qu’on allait apprendre quelque chose. Mais c’était juste une ruse débile.

— Ne va surtout pas imaginer qu’elle est fâchée ou quoi que ce soit, dit Ron avec sérieux.

— Je ne suis pas fâchée. C’était juste tellement sorti de nulle part. A quoi servait ce cours ?

— Je vous assure, Miss Granger, que ce cours avait son utilité. »

Hermione fit volteface pour voir le Professeur Flitwick qui lui souriait. Même si elle était clairement gênée, elle semblait incapable de s’arrêter.

« Désolée, Professeur. Résoudre un problème qui se présente et toujours un exercice utile, je suis d’accord, mais je ne vois pas en quoi ceci pourra nous aider dans le futur. Si on essaie d’ouvrir une porte, je doute qu’on y arrive avec un sort aussi simple, ou qu’il y aura une devise bien pratique pour nous aider. »

Flitwick souriait largement à nouveau.

« C’est là que vous faites erreur, dit-il joyeusement. La devise de Poudlard était là pour vous aider, oui, mais il y a une raison au fait que le Sort de Chatouilles ait pu ouvrir la boîte. Ce n’était pas du tout un hasard. J’ai jeté un grand nombre de sortilèges sur ces boîtes, et vous en avez annulé la plupart, me dois-je de souligner, mais je crois pouvoir dire qu’il aurait été presque impossible pour quiconque de les annuler tous. Je suis un peu un expert, les assura-t-il. Le succès du Sort de Chatouilles est une erreur. J’ai fait exprès de la provoquer, mais beaucoup d’enchanteurs n