ne repoussait pas son contact. Son frère l'enveloppe également de sa chaleur en murmurant des mots rassurants.

– Tout va bien, c'est finit …

Ils restent un instant à l'entourer sans ne rien dire d'autre que des chuchotements sans aucun sens, le temps qu'elle se calme.

Elle finit par leur retourner leur câlin, les agrippant de ses petits bras et Téen pousse un soupir de soulagement. Gardant sa fille contre elle, elle s'asseoit et la pose sur son genou gauche. Linnù part chercher de quoi manger pour lui redonner des forces.

– Ma chérie, tu viens de parler avec la voix d'un adulte. Un adulte fort et puissant, un adulte capable de diriger le village et de le faire avancer encore plus loin que personne ne pourrait le penser. C'est parce que tu es née avec quelque chose, quelque chose qui existe à chaque génération, depuis la nuit des temps.

Lyinè regarde sa mère avec des yeux d'enfants, mais avec un calme d'adulte, comprenant les implications de chacun des mots de sa mère. Celle-ci sourit tendrement en passant une main dans ses cheveux.

– Tu te souviens de Galiya, n'est-ce pas ? Celle qui nous a quitté peu après ta naissance. Celle qui a déclamé la prophétie à propos de l'autre Galiya, que tu as souhaité nommé après elle.

Elle hoche la tête, et Linnù revient à ce moment-là avec des fruits. Il tend une pomme à sa sœur qui croque dedans avec avidité, reprenant de l'énergie et de la vitalité.

– Cette Galiya-là était une prophétesse, comme tu le seras toi aussi. C'est elle qui nous l'a dit quand tu es née. Et ce que tu as fait tout à l'heure, parler à des adultes avec autant de force, c'est grâce à un des dons dont tu as été fournie à ta naissance. Cela a dû t'épuiser parce que tu n'as pas encore un corps adapté à cette demande en énergie. Mais en échange, tu as réussi à te faire entendre et à sauver le village, en permettant à ces cavaliers perdus de retrouver un chemin.

« On sait tous que Aàra, aujourd'hui, est un des villageois les plus influents. Il est capable lui aussi de se faire entendre et de permettre au village d'avancer, et de prendre des décisions difficiles. Mais ce n'est pas réellement son rôle, c'est pour cela qu'il était perdu tout à l'heure. Il est aussi un humain, un être humain qui a des doutes, et qui n'est pas toujours sûr de lui, même si c'est un adulte. Alors que toi tu peux avoir la capacité de voir des choses pour le village plus loin que nous. C'est pour cela que nous devrions te faire confiance dans ton choix de vouloir permettre à l'étrangère de vivre parmi nous, mais nous avons trop peur de la prophétie pour le faire. Alors pardonne-nous, mon ange, et laisse-nous prendre le temps de lui faire confiance.

La petite fille ne répond pas. Elle porte son regard au loin, réfléchit. Linnù n'ajoute rien mais lui propose un autre fruit.

Après quelques secondes, elle hoche la tête.

– Je comprends.

Elle se relève, vacille un peu et sourit à son frère qui la soutient.

– Tu me raccompagnes auprès du feu ?

Il sourit en retour et la soulève sur son dos.

– Bien sûr. Vient-là, petite guerrière.

Elle rigole et s'appuie contre lui, exténuée.

Téen se lève à son tour, et soupire. Elle ferme les yeux un instant avant de se reprendre et de rejoindre ceux qui s'occupent de sauver le village, bravant la tempête sans plus aucun doute.

 

Quand Galiya revient, tout le monde est rentré à l'abri. Le repas a été un succès et leur a permis à tous de se réchauffer. Bien que la tempête ne soit pas terminée, puisque la sauvegarde du village a été elle aussi un succès, l'ambiance a pu se réchauffer et ils ont réussi à rire et animer la soirée en racontant des histoires sur les anciennes tempêtes vécues, sur leur cueillette et sur l'apparition des premiers dons de Lyinè, leur nouvelle prophétesse.

Yùji s'est remis sur pieds, bien qu'il soit encore faible. Il a reçu un coup sur la tête et s'est cassé un bras, mais il s'en sortira, d'après son père. Grâce aux herbes médicinales rapportées, ils ont pu lui concocter une potion qui le rétablira au plus vite.

Les esprits étaient loin des chevaux, mais à peine franchissent-ils la porte que tous se taisent.

Galiya est en tête, chevauchant Mont'an. Plus aussi fièrement que la dernière fois qu'elle a franchit ces portes. Elle semble exténuée.

Elle siffle encore un nouvel air à l'attention des chevaux, qui s'empressent à rejoindre leur enclos. Il était resté ouvert mais avait été réparé. Le vent souffle toujours fort, Galiya semble