'on est censés le faire ? Est-ce que c'est un truc de rebelles ? Et - »



Si je ne l'avais pas coupé jamais je n'aurais pu répondre à tout, alors j'ai posé un doigt sur ses lèvres en souriant maladroitement. Il avait l'air si jeune tout à coup. Et ça m'a réchauffé le cœur. Parce qu'il n'avait pas peur à cause de ce que j'avais fait. Il était simplement curieux de quelque chose qu'il ne comprenait pas.



« Doucement. Pas tout d'un coup, sinon je ne pourrais pas répondre. Déjà … Si on suit les règles de la Nation, si, c'est seulement quand on est mariés qu'on peut le faire. Alors en quelque sorte, oui, c'est un … ''Truc de rebelles''. » 


Je mimais des guillemets et il a sourit et s'est redressé. Sans s'éloigner au contraire, il s'est mis à ma hauteur pour me regarder quand je lui répondais. Ses mains étaient accrochées à mon t-shirt, et sa tête penchait un petit peu vers le côté. Il était tout simplement adorable. Et j'avais encore plus envie de l'embrasser. Mais d'abord, les questions. Je me suis éclairci la gorge. 


« Ensuite … Quand on embrasse quelqu'un c'est parce qu'on l'aime. Tu sais, je t'avais fait lire quelques romans d'Avant. Tu m'avais dit que tu avais tout lu. Tu vois de quoi je parle quand je te dis qu'on peut … ''Aimer'' quelqu'un ? »



Il hoche la tête, intrigué. Il a toujours aimé parler des livres Anciens que je lui apportais. Il les a tous dévorés. Et aujourd'hui je me remercie intérieurement de lui avoir fait découvrir, ça facilite au moins un minimum les choses.



« Et donc, ça veut dire que … Tu m'aimes ? C'est pour ça que tu m'as embrassé ? »



Je déglutis et hoche doucement la tête. Je préfère faire au plus simple et de toute façon … Pourquoi compliquer les choses alors que c'est la vérité ?

Il hoche la tête en retour, réfléchissant toujours. Son regard se perd dans le vague en face de nous, entre le mur et son esprit. Après quelques instants de silence, les questions sont de retour.



« Mais Harry … Est-ce que c'est possible d'aimer un garçon ? Et qu'est-ce que ça veut dire, ''aimer''? Mes parents ils s'aiment ? Ou c'est juste la Nation qui leur dit de faire comme ça ? »



Je soupire. Bien sûr que c'est compliqué. Mais en même temps, j'ai toujours aimé lui faire découvrir toutes ces choses. Alors je souris et continue à lui répondre en lui caressant doucement l'épaule, dans un geste mécanique.



« Il faut que tu comprennes qu'aimer est un terme très compliqué à définir. C'est différent chez tout le monde, ça peut être aussi agréable que dévastateur comme sentiment. Je ne vais pas rentrer dans les détails pour l'instant parce que ce n'est pas le plus important. Mais sache qu'un homme peut autant aimer les femmes que les hommes. Et l'inverse est vrai aussi. Tu as bien vu Zoé et Kate, l'autre jour à la Planque ? » 


Il hoche la tête.





« Je les ai vues oui, d'ailleurs je pensais à te demander si c'était bien ce que je pensais. »



Je hausse un sourcil, lui demandant de poursuivre. Il hausse les épaules.



« Je me demandais si elles s'aimaient. »



Je ne savais pas jusque là qu'un être humain pouvait être aussi adorable. Je souris tendrement. Ma main s'aventure sur sa joue et il s'appuie contre elle, attendant que je poursuive.



« Aujourd'hui la Nation joue sur nos sentiments. Elle est arrivée à un point où elle décide même de ceux qu'on aimera pour notre vie. Mais avant c'était bien plus compliqué. Plus désordonné aussi, c'est vrai, mais au moins nous avions le droit d'aimer. Certaines personnes l'utilisaient à bon escient, d'autres non. Mais au final aujourd'hui nous ne pouvons même plus avoir le choix. Elle nous oblige à aimer une personne, qu'on le veuille ou non. Elle a détruit l'existence de l'amour. » 


Son visage s'attriste alors et je souris faiblement. Il comprend. Et ce n'est pas un sujet amusant. Il sait à quel point c'est une chose grave. 


« Alors, je ne sais pas si tes parents s'aiment. D'après ce que j'en ai vu je pense que c'est le cas, maintenant. Mais si nous avions été dans une autre société, je n'ai aucune idée de s'ils se seraient trouvés et aimés pour de vrai. Tout ce qui compte aujourd