blonde avait grimacé en me voyant. Et puis il m’arracha le bras – heureusement, ça ne faisait pas mal, mais c’était terriblement gênant – et puis il me remit dans le tiroir. 

Je n’ai jamais su ce qui s’était passé. Tout ce que je savais, c’est que mon garçon ne m’aimait plus. J’avais entendu dire que ça pouvait arriver. Les enfants grandissaient et se débarrassaient de leurs peluches. Au moins il ne m’avait pas mis à la poubelle. 

Les années suivantes furent très solitaires. Je m’ennuyais terriblement. Parfois, je voyais mon garçon. Il ouvrait le tiroir, prenait quelque chose – jamais moi – grimaçait et m’enfermait à nouveau. 

Tout ce que je pouvais espérer c’était n’avoir rien fait de mal. J’y réfléchissais sans arrêt. Je ne pensais pas avoir  fait quelque chose de mal. Peut-être que les autres peluches lui avaient dit de faire ça. Elles ne m’avaient jamais beaucoup aimé. 

Je finis par accepter ma situation. Au moins, tu n’es pas dans une poubelle, je me disais. C’était toujours mieux que rien. 

Des années plus tard, le garçon me causa une frayeur terrible. Il avait ouvert le tiroir, comme il l’avait déjà fait plusieurs fois par le passé, mais cette fois il ne grimaça pas en me voyant. Il se contenta de me fixer. Et puis – si j’avais eu un cœur, il se serait arrêté de battre à ce moment-là – il m’attrapa et me sortit du tiroir.

Il s’assit sur son lit et me tint dans ses mains en me fixant. Il avait l’air si différent. Plus vieux, ce n’était plus un enfant. Maigre et pâle. Et il avait peur. Terriblement peur. Si j’avais pu parler, je l’aurais serré dans mes bras et je lui aurais raconté des histoires. Moi ça me rassurait, ça. Peut-être que ça l’aurait aidé aussi. 

Il avait dû lire dans mon esprit car il murmura :

« Tu ne peux pas m’aider, toi, hein ? »

Il avait l’air si triste. J’aurais voulu lui dire que si, je pouvais l’aider, même si ce n’était probablement pas vrai.

« Je devrais te jeter. Vraiment, c’est ce que je devrais faire, continua-t-il. Regarde-toi. Tu es tout cassé. »

S'il te plaît, non, lui répondis-je dans ma tête. Pas la poubelle. Tout sauf la poubelle.  

Je suis sûr qu’il m’a entendu là encore. Il a eu pitié. Cette nuit-là, j’ai de nouveau dormi avec lui. J’étais gêné de n’avoir toujours qu’un seul bras, mais ça n’avait pas l’air de lui poser problème. C’était comme avant. Il me garda serré contre lui toute la nuit. Je lui pardonnai tout.

Le lendemain, je me retrouvai à nouveau dans le tiroir. Il pointa un bâton vers moi et m’enferma. 

Il ne revint pas me voir avant un long moment. Quand il rouvrit enfin le tiroir, il ne me regarda même pas. Ne fit même pas une grimace. Bizarrement, ses grimaces me manquaient. 

Le temps passa et je compris que j’avais été oublié. 

Peut-être que c’était la poubelle. Le garçon ne me voyait plus ; peut-être qu’il ne me verrait plus jamais. Si j’avais pu pleurer, je l’aurais fait. Ma vie était finie. Je le savais. 

Je me trompais complètement. 

J’avais perdu toute notion du temps, alors je ne peux pas vous dire quand ça arriva, mais quelque chose de remarquable se passa un jour. 

C’était sombre et silencieux comme toujours, et puis soudain le tiroir s’ouvrit. Mais ce n’était pas mon garçon que je vis. C’était un autre garçon, avec des cheveux noirs et des lunettes.

« Ce n’est pas là-dedans, Drago », dit le garçon. 

Si, si, je suis là ! essayai-je de crier. 

« Tu es vraiment nul », dit mon garçon.

J’avais reconnu sa voix.

« Bien sûr que c’est là-dedans. »

Je rayonnais. Il ne m’avait pas oublié. Il savait que j’étais là. J’étais toujours vivant, en fin de compte.Le garçon avec les cheveux noirs fronça les sourcils.

« Oh ! sourit-il. Je l’ai. »

Il sortit quelque chose d’autre, pas moi. J’avais de nouveau envie de pleurer. Je n’étais peut-être pas mort, mais je devais être vieux en tout cas. Vieux et moche et larmoyant. Le garçon aux cheveux noirs cherchait un flacon brillant, pas une vieille peluche. 

« Eh, attends, dit le garçon en souriant à nouveau. Il y a un truc, là