et cela donnait à Drago un avantage qu’il avait rarement eu le plaisir de goûter en sa présence. Jouer avec les nerfs de Potter lui procurait un plaisir indéniable. Le sentir frémir contre lui était électrisant. La présence de Rusard, qui avait décidé de s’asseoir sur un banc dans le hall, vraisemblablement pour pouvoir y surveiller toutes les allées et venues, ne faisait que rajouter du piment à la situation. 

Reste en sécurité, avait dit sa mère. Drago haussa mentalement les épaules. Il était sûrement autant en sécurité qu’ailleurs sous la cape d’invisibilité de Potter. Après tout, celui-ci avait un talent certain pour la survie. 

Plutôt que de laisser son bras pendre le long de son corps, Drago en enserra à nouveau la taille de Potter dans un mouvement qui lui parut tout naturel mais qui, à en juger l’accélération soudaine de la respiration de Potter, ne l’était certainement pas. Drago décida de détourner son attention pour contrer toute gêne éventuelle. Il colla ses lèvres à l’oreille de l’autre garçon et murmura :

« Potter… rends-moi ma baguette. »

Potter ne répondit pas mais secoua la tête pour dire non. 

« Allez, Potter… Sois fair-play, quoi… Tu m’as déjà pris ma baguette. Tu vas pas en plus me piquer celle que ma mère m’a passée ? »

Drago était si près qu’à chaque nouvelle syllabe ses lèvres caressaient l’oreille de Potter. Celui-ci continua à garder le silence. Drago lécha le lobe qui s’offrait à lui. Potter siffla :

« Malefoy ! Qu’est-ce que tu fous ?!

— Je te déstabilise. Et ça marche, triompha Drago. Rends-moi ma baguette. 

— Nn… non. »

Drago ne savait pas si Potter refusait de reconnaitre qu’il était déstabilisé ou s’il protestait simplement à propos de la baguette. Il s’en moquait. Il avait mieux à faire que de se poser ce genre de questions. Il mordit délicatement l’oreille de Potter et en fut récompensé en le sentant se contracter encore davantage dans ses bras. 

« Navré, Potter, mais tu ne me laisses guère le choix. Je vais devoir te fouiller. »

Joignant le geste à la parole, il commença à faire remonter sa main le long de la poitrine de Potter. Contrairement à ce à quoi il s’attendait, Potter ne se débattit pas. Il émit à peine un drôle de son étranglé, si bas qu’il n’y avait aucun risque que Rusard l’entende. 

Drago avait bien conscience que ce qu’il faisait s’apparentait davantage à des caresses qu’à une fouille. Potter en avait certainement conscience également. Drago ne savait pas vraiment pourquoi il faisait ça. Et il ne savait pas pourquoi Potter ne l’en empêchait pas. Plus le contact entre eux se prolongeait, et moins la raison dudit contact semblait avoir d’importance. Drago effleura une petite aspérité, et il se rendit compte que ses doigts venaient de trouver le mamelon gauche de Potter. Il concentra ses mouvements sur cette zone, le sentant durcir à chaque passage. 

Drago ne savait pas qu’un murmure pouvait être rauque, mais il s’en rendit compte quand Potter reprit la parole :

« Malefoy… A quoi est-ce que tu joues ?

— Je te l’ai dit, Potter, il faut que je te fouille. 

— La baguette est toujours dans ma main, idiot.

— Je vois bien. Mais ça pourrait être une ruse. »

Comme pour appuyer son propos, Drago pinça soudainement le mamelon dressé sous ses doigts. La pression du corps de Potter contre le sien se fit plus forte. Drago n’avait pas remarqué qu’il était en érection jusqu’à ce que les fesses de Potter s’incrustent contre son sexe. Potter dut le remarquer également, car il se décolla aussitôt de lui. Cependant, ses pieds étant à quelques centimètres du vide, il ne pouvait pas aller bien loin

« Relaxe, Potter… »

Drago avait délaissé le téton qu’il prenait pourtant plaisir à agacer à travers le tissu pour remonter jusqu’au col de la robe. 

« Malefoy… ? »

Drago crut discerner dans le murmure de Potter de l’appréhension, de l’incertitude, et une pointe de désir. Comment il parvenait à entendre tout cela dans un chuchotement à peine audible était un mystère, mais vu la situation, il lui semblait qu’il n’avait guère d’autre choix que de faire confiance à son instinct. 

Ce n’était pas évident d’une seule main, mais il parvint à défaire le premier bouton du col. Il glissa ses doigts à l’intérieur. La peau de Potter était douce et chaude. Potter était parfaitement immobile, comme s’il n’osait même plus bouger. Cette pensée ne fit qu’enhardir Drago davantage, qui fit glisser sa main à plat entre le vêtement et la peau pour atteindre à nouveau le mamelon dressé. Cette fois, Potter émit un petit son, à mi-chemin entre le sifflement et le soupir, et se laissa à nouveau