envie de lui répondre. Mais je sais que je n'ai plus envie de passer du temps seul, de peur d'exploser littéralement.


Message de Louis, 16:25 : Tu fais quoi cet aprèm' ?


Il me répond parfois tellement vite que j'ai envie de croire à des choses qui ne me sont pas permises.


Message de Harry, 16:26 : Suis avec Alexia. On voulait aller en ville, je passe te chercher ?


Alexia. Encore et toujours. Je ne crois pas qu'ils soient ensemble mais ils passent tellement de temps collés l'un à l'autre que le savoir avec elle me donne mal au coeur. Il me donne souvent mal au coeur.


Message de Louis, 16:27 : Pour aller faire quoi ?



Message de Harry, 16:27 : Voir Morgan et Dimitri, ils voulaient aller en boîte ce soir et passer l'aprèm' ensemble. Je suis d'accord pour l'aprèm', pas trop pour la boîte. Je voulais savoir ce que t'allais faire du coup toi ?


Mon coeur se réchauffe. Je ne lui réponds pas directement, mais me lève et sort de ma torpeur à dormir au soleil pour me diriger vers la maison.


Message de Louis, 16:30 : Passe me prendre.


J'adore qu'il me réponde aussi vite alors qu'il est avec quelqu'un d'autre. Ça veut dire qu'il s'ennuie et préfère me parler.

Je dois ressembler à une fille hystérique à sourire et sauter partout comme ça, mais je m'en contrefous totalement parce qu'Il me parle à Moi, et seulement moi. Et qu'il veut passer du temps avec moi. Et avoir mon avis pour ce qu'il va faire ce soir. Et que dans ces moments-là je m'imagine tellement de films que je sais pertinement que je vais de toute façon être déçu, mais je m'en fiche parce que c'est dans ces moments-là que je suis heureux.

**

 


 "Comment ça tu viens pas ? Allez Harry fais pas ta chochotte. On va se mettre bien tu verras, et ça va être trop cool." 



 "Non, je te dis que j'ai pas envie. La boîte franchement, ça me tente vraiment pas. Être bourré et se sentir compressé et collé à plein d'étrangers, merci mais non. C'est pas pour moi." 


Il se rassoit dans son siège, les bras croisés et Morgan fait la moue. Ça doit faire maintenant cinq bonnes minutes qu'ils se battent là-dessus et aucun n'en démord.

À mon plus grand plaisir Alexia n'a pas passé une seule seconde collée à Harry et elle n'agit pas comme si elle le connaissait mieux que tout le monde ou quoique ce soit. Je dois vraiment avoir un jugement attif parce qu'elle est adorable et qu'elle me parle autant qu'à lui alors que je ne la connais pas vraiment.

Elle se retourne d'ailleurs vers moi en riant.


 "Tu penses que ça va durer combien de temps encore ?" 


Je me penche vers elle en souriant et fais semblant de murmurer, de sorte à ce qu'ils nous entendent tous clairement.


 "Oh, vu comment c'est parti, on en a pour la soirée. Crois-moi Harry est une vraie tête de mule et si c'est pas Morgan qui lâche l'affaire, on en est pas sortis." 


Dimitri et Alexia rient bruyament pendant que les deux autres me fusillent du regard. Je leur fais un grand sourire et porte mon verre à mes lèvres sans le lâcher du regard.

Je sors mon portable pour regarder l'heure alors qu'ils continuent leur débat. 18:54. Ca va faire bientôt une heure que nous sommes assis dans ce bar à ne rien faire, à enchaîner boisson sur boisson. Et étant donné que je n'ai pris que des Monaco ... Bon, deux c'est pas énorme mais quand même. Être bourré avant 19 heures. Génial.

Je me redresse et les interpelle.


 "Hey, ça vous dit on bouge ? C'est pas que je m'ennuie mais bon, passer ma soirée là n'était pas mon premier plan." 



 "D'ailleurs oui Louis, tu fais quoi toi ce soir ? Tu te joins à nous ?" 


Je soupire. Plus difficile que prévu. Mais Alexia se lève, suivie par Harry et les autres l'imitent alors ça me va.


 "J'sais pas. Faut que je demande à mes parents s'ils avaient rien de prévu ce soir, et je sais pas si je suis trop motivé." 


Je sens son regard sur moi alors que je parle. Mais je l'ignore et enfile ma veste en jean.

Morgan fait la moue mais je ris en lui donnant un coup d'épaule et il n'insiste pas, le temps qu'on sorte.

Voyant que Harry est trop loin pour m'entendre, je lui murmure que je viendrais sans faute, et avec Harry. Je sais très bien que je peux le convaincre à l'usure.

Il se dirige