con.
- Autant que toi mon amour, renchérit le cadet.

Et c'est parti pour un long débat sur qui est le plus con, le plus égoïste, le plus salop, le plus tout. Tim soupire, sa besaces en cuir pèse sur sa vieille ossature. Mais les réflexes de parents sont là. Il les attrape pas les oreilles et les fait s'asseoir sur deux chaises dépareillées. Chaque vendredi matin c'est la même comédie. Les deux jeunes adultes se battent pour le colis, avec chacun une idée en tête. Partager comme il se doit pour l'un. Partager 3/4 pour l'autre, qui selon lui est un signe d'équitabilité. Et Tim est là, Tim est toujours là, même pour les rappeler à l'ordre et leurs secouer les plumes. Il les engueule sur un ton aimable, fait chauffer du thé, sort les croissants de sa besaces en cuir de mouton et discute avec eux.

- Alors le travail ? demande-t-il comme chaque vendredi matin.
- J'me suis fait tabassé y a deux semaines alors j'me contente tailler de p´tites pipes dans les chiottes du métro.

Zayn a cette façon d'exposer les choses, de balancer sa merde sous le nez des gens et de leur sourire. Tim est habitué, mais à son âge il rechigne à trouver ça normal.

- Et moi j'palpe entre 200 et 300£ la journée, répond Maximilan.

Parfois Tim pense que sa vie est dure. Veuf, un enfant mort d'une leucémie foudroyante et un boulot rébarbatif. Mais lorsqu'il vient ici tout s'effondre. Sa vie lui paraît lumineuse, parce que lui ne trafique pas et ne vend pas son corps. Mais aussi parce qu'il n'a pas besoin de la fameuse couleur pour illuminer ses journée. Eux oui. Tim les soutient, les aide en cas de besoin et leur dispense son amour de grand père. Un bip aiguë s'élève dans la petite kitchenette.

- Max, maman weed t'appelle à la rescousse.

Le garçon d'origine suédoise se lève, rend son bien à Zayn et rejoint la chambre. Le dessin de son corps nu fait sourciller Tim et capte le regard du métis. Un corps jeune, désossé par les années de galère, creusé par un manque, et pourtant si élancé. Quelques minutes plus tard il ressort, un jean trop déchiré pour être naturel et une chemise couvrant les dégâts que lui ont affligé le temps. Il embrasse le front du vieil homme, les lèvres de Zayn et claque la porte avec son sac à dos en main.

- Toujours .. hum comment vous appelez ça déjà ?
- Ami ?
- Non, enfin oui. Ami avec condition.
- M'ouais, mais il a un enterrement de vie de garçon ce soir, celui d'son meilleur pote. J'vais sûrement le récupérer déchiré et mort intérieurement, mais bon... clôture le pakistanais en posant sa tasse dans l'évier.

Tim ne dit rien et le laisse partir. Tim sait. Tim sent cet amour qu'emmagasine Zayn, mais que Maximilian ne décèle pas. Mais ce que Tim est sûr, c'est de l'état dans lequel le plus jeune va rentrer.

Comme vous avez pu le voir la fiction a un co-auteur : tomlinspecial (Lisa-Marie). Elle va traduire suburb en Anglais pour la poster sur AO3, tumblr et Wattpad (peut être). Chapitre de découverte des autres personnages, soit Niall et Louis. Liam n'apparaîtra surement dans aucun chapitre mais les personnages y feront référence.

Bonne lecture. xx

Ps : la formule que démontre Niall est celle pour calculer un taux d''accroissement (programme de première)

Pourquoi ? Cette question le docteur Horan avait toujours su y répondre. Pourquoi mon mari ne parlera plus ? Ses cordes vocales ont été endommagées. Pourquoi la carte du cerveau n'a-t-elle pas encore été établie ? Il y a plus de neurones que de gens sur terre dans notre cerveau, il faut donc du temps. Pourquoi enseigner ? Un besoin de transmettre ce que je sais. Pourquoi moi ? Tu es probablement la meilleure chose qui me soit arrivée. Pourquoi fait-il nuit ? Le soleil se trouve de l'autre côté de la terre. Pourquoi cette propriété est elle juste ? Car u(α+h) v(α+h)-u(α)v(α)/h est égale à u(α+h)-u(α)/h x v(α+h)+u(α) x v(α+h)-v(α)/h. On admet donc la limite lorsque h tend vers 0 de uv(α+h) - u(α)/h = u'(α)v(α) + u(α) v'(α), simple comme bonjour.Mais le seul pourquoi auquel il n'était jamais arrivé à trouver une réponse était celui concernant sa moitié, son meilleur ami, une partie de sa vie. Pourquoi cette façon de se donner la mort ? Pourquoi choisir le suicide ? Parce que était la seule réponse qu'