dans l’attente. Ils s’affrontèrent du regard pendant quelques instants avant qu’elle ne cède et ne détourne le sien vers le sol.

« Je dois répéter ? »

Elle tira sur les manches de son sweat, nerveuse à présent, sous son regard implacable.

« Comment tu le sais ? Demanda-t-elle finalement. »

« Je l’ai senti. Depuis la cuisine. »

Elle soupira fortement alors que sa tristesse était remplacée par la frustration.

« Il faudrait qu’on ait une conversation sur l’intimité un de ces quatre, grommela-t-elle en rabattant une de ses mèches derrière son oreille, toujours incapable de le regarder. »

« Alors ? »

Derek connaissait l’intimité, mais quand l’odeur de son bêta s’était transformée en pur désespoir et que son cœur s’était mis à battre la chamade, il avait décidé d’intervenir.

« Rien, je suis stupide, c’est tout. »

« Jules, je n’ai ni la patience ni l’envie de perdre mon temps. Crache le morceau. »

Elle frémit légèrement sous son intonation et se recroquevilla un peu plus sur elle même. Légèrement coupable, il attrapa son menton du bout des doigts et la força à le regarder. Il s’efforça à détendre son visage pour qu’elle n’y voit que l’empathie et non pas la dureté qu’avait laissé transparaitre sa voix.

« Encore une fois, c’est stupide. Je pensais… Je pensais que j’allais être réparée. »

Derek fronça les sourcils. Réparée ? Depuis quand Jules était en panne.

« Tu expliques ? Lâcha-t-il sentant l’agacement monté. »

Elle soupira et se laissa tomber sur le bout de son lit, le visage plongé dans ses mains, clairement honteuse de ce qui se passait.

« C’est rien. J’y suis habituée maintenant. Je ne vois pas pourquoi j’en fais toute une histoire. »

« Tu as besoin de voir un médecin? Hésita Derek. »

Derek s’avouait être complètement dépassé à présent. Il n’arrivait pas à suivre les pensées de sa beta et n’avait pas la moindre idée de ce qu’il devait faire ou dire. Le rire triste de Jules fut sa seule réponse. Définitivement dépassé.

Un toussotement à la porte lui fit relever la tête. Peter se tenait dans l’encadrement, l’épaule contre le bois, les bras croisés sur son torse.

« La morsure de l’Alpha a permis à ton corps de guérir de ses blessures les plus récentes. Tout ce qui datait d’avant l’accident est trop ancien, trop profondément inscrit en toi pour que cela puisse être réparé. »

Jules leva la tête et croisa le regard de Peter.

« Mais, ma… ma coupure ? Demanda-t-elle en passant son doigt sur sa joue. »

« J’imagine qu’elle n’avait rien à voir avec ton accident? »

Derek la sentit presque physiquement se refermer. Son regard devint juste un peu plus fixe, ses épaules se tendirent légèrement alors que ses poings se refermèrent sur le drap du lit. Elle ne répondit pas à la question et préféra fuir de nouveau le regard de l’Oméga.

Elle sursauta lorsque Peter vint s’agenouiller en face d’elle et posa ses mains sur ses genoux. Il pencha la tête pour réussir à la regarder dans les yeux et lui offrit un sourire. Derek, pourtant à quelques centimètres d’elle, se sentit soudainement coupé du duo à ses côtés. Il dut maitriser l'Alpha qui voulait sauter à la gorge de son oncle pour récupérer le membre de sa meute.

« Tu n’as pas besoin de le dire, dit alors Peter. Tu dois juste comprendre que nous savons. Peut-être pas tous les détails, mais nous savons. »

La réaction ne se fit pas attendre. Jules se releva d’un bond et marcha nerveusement jusqu’à la fenêtre. Se passant la main dans les cheveux, elle s’adossa contre la vitre et laissa son regard couler sur la ville que le loft surplombait. Peter se redressa doucement et vint rejoindre Derek sur le bout du lit.

« J’adorais chanter, lâcha-t-elle de sa voix rauque et fêlée. J’ai participé à la comédie musicale de l’école du quartier quand j’avais neuf ans. »

Elle se tut de nouveau, incapable de les regarder, et sembla se laisser emporter par ses souvenirs.

« Je passais mes journées à répéter, reprit-elle. J’avais le rôle principal. Moi, la fille du camping. Alors je passais mes journées à chanter. Tout le temps. La même chanson. Tous les jours. Sans arrêt. »

Derek dut serrer les poings, comprenant la direction que prenait l’histoire, et il envia l’impassibilité de son oncle à ses côtés qui gardait une attitude sereine et ouverte.

« Elle a, enfin elle et son mari, le deuxième à l'époque, ils ont dû en avoir assez… Je devais… Ils ont fini par s