, ils n’avaient pas bougé. Le canapé convertible restait ouvert sur la position lit. Certains meubles avaient été déplacés dans la chambre qu’ils n’utilisaient pas pour donner un peu d’air au salon. Il fallait quand même avoir l’habitude pour se déplacer dans le noir, mais ça leur allait. La seule chose, c’était que Tom n’avait pas vraiment de place pour danser, quelque-part entre la table basse, où l’ordinateur portable servait de radio, et le bord de leur nouveau lit avec ses draps défaits. 

C’était dommage, parce que dans les moments de stress comme celui-là, il avait presque besoin de danser ; même si pour lui cela ne s’apparentait qu’à bouger lentement les bras en rythme avec ses hanches, et faire de son mieux pour ne pas tomber. Les yeux fermés, il se concentrait sur ses membres en mouvement et rien d’autre que cela, il limitait son champ de perception à sa seule existence. Quelle agréable sensation, de ne plus avoir à se préoccuper de rien d’autre que de lui-même. Mitch allait revenir avec les sacs de courses en fin d’après-midi, ils rangeraient tous les deux et Mitch essaierait sûrement de le menacer avec les condiments, ou le pousserait doucement d'un coup d'épaule pour accéder au frigo, ça les ferait rire, les choses étaient simples avec Mitch, Tom n’avait pas besoin de surveiller sans cesse où il était ni comment il se tenait. Il était comme ça, Mitch, il avait sa façon très particulière de s’imposer dans l’espace personnel de tout le monde, avec ses mains sur l’épaule, ses petites tapes amicales, ses embrassades enthousiastes… ils l’avaient toujours fait, tous les deux, ils avaient toujours traîné dans l’orbite l’un de l’autre. C’était impossible d’y échapper. C’était Mitch. Il parlait fort, il bougeait fort, il faisait tout avec cette sorte d’intensité venue de l’intérieur. C’aurait pu être gênant très vite. Ça l’avait été, parfois. Mais tant que c’était lui, finalement, ça ne dérangeait pas Tom. En fait, c’avait toujours été facile pour ce dernier d’être avec son meilleur ami, il pouvait se glisser dans l’ombre de son incroyable présence et y rester caché, il pouvait se laisser entraîner dans le sillage de son incroyable énergie et ne pas avoir à décider de quoi que ce soit, et puis il pouvait se laisser toucher sans avoir l’impression que tout à coup son corps ne lui appartenait plus. Il redécouvrait, à présent, cette sensation. Depuis qu’il habitait ici, il se rappelait qu’il aimait danser. 

N’empêche, il aurait aimé avoir appris quand il était plus jeune.

D’habitude, Mitch entrait toujours en faisant du bruit, parce que c’était Mitch. La musique n’était pas si forte dans l’appartement ; Tom profitait souvent du fait d’être seul mais n’osait toujours pas monter le son trop fort malgré tout, il restait en lui cette crainte de déranger quelque-chose ou quelqu’un. Il devait être trop concentré, ou trop ailleurs. Les deux mains qui se posèrent sur sa taille le prirent par surprise et il fut tellement surpris qu’il tomba sur le canapé, dans un mouvement désespéré pour s’échapper. Le rire de Mitch résonna au creux de sa poitrine. Il était beaucoup plus doux que celui que Tom lui connaissait. Il avait quelque-chose de rassurant. 

—Non mais je voulais pas te faire peur mec, pardon…

Mitch souriait. Tom remarqua les sacs de course posés à l’entrée de la pièce, sa veste et son écharpe abandonnées sur le dossier de la chaise la plus proche, ses mains levées devant lui comme un enfant essayant de prouver son innocence. Tom fit un effort pour se redresser, à défaut de se relever.

—Je savais pas que tu savais danser, dit Mitch.Tom lâcha un ricanement.—Je sais pas danser. —Si, ce que tu faisais, c’était cool. T’as pris des cours ?—J’ai pas appris. C’est juste un truc que je fais parfois, comme ça. On va pas en faire une histoire.—Ouais mais t’as jamais dansé avec moi par exemple. —On a dansé ensemble au mariage de Chris et Roxanne.—Pas comme ça. Tu sais très bien ce que je veux dire.

Il savait, évidemment. Il avait lu les livres de son ami – petit-ami, le terme lui paraissait toujours étrange pour les décrire tous les deux – et l’avait écouté pendant des heures et parfois s’était juste allongé près de lui pendant que Mitch réfléchissait intensément et il avait eu l’impression que ce dernier était en train de lui expliquer quelque-chose, et Mitch appelait ça « intrication » et lui, il appelait ça être amoureux. Ça n’avait pas d’importance. C’était pareil ; ils se regardaient