-même. Il voulait se cacher dans les jupons de sa mère et que personne ne vienne le déranger. Mais sa prière ne fut pas exaucée.

–Harry ? C’est ton tour.

Le jeune homme sorti de sa rêverie pour voir que tout le monde le fixait. Il regarda Louis qui plissait les yeux tout en laissant ces derniers vagabonder partout sur lui. Il était mortifié.

–Oh, pardon. Je suis prêt.

C’était faux. Il était loin d’être prêt, mentalement ou physiquement mais il n’avait pas le choix.

–C’est une de tes habitudes de toujours être dans la lune ?

Le ton de Louis était méprisant, comme s’il pensait qu’Harry n’était rien d’autre qu’une saleté sur son vêtement qu’il allait épousseter sur le champ. Harry voulait se couvrir le visage avec sa main pour éviter que de remarquer le regard de Louis mais c’était trop tard.

–Pardon je… J’étais juste. Pardon.

Il vit Louis lever les yeux au ciel et lui faire signe de commencer à chanter sans plus attendre.

Harry avança d’un pas pour se démarquer des autres garçons et ferma les yeux. Il chanta son passage en s’appliquant et essaya de se différencier des autres candidats avec son originale prestation. Il chantait a capella, ils le faisaient tous. Ce n’était pas nouveau pour lui puisqu’il l’avait déjà fait lors des auditions mais la tension semblait être montée d’un cran supérieur.

–Merci, ce sera tout.

Louis venait de le couper.

–Merci à tous, ajouta-t-il avec un sourire.

Cela lui fit mal. Louis souriait aux autres, les complimentait et plaisantait avec tout le monde excepté lui. Il en aurait pleuré. Au lieu de cela, Harry retourna dans les coulisses avec les autres garçons de son groupe.

Jack le présentateur s’approcha de lui pour lui poser des questions, comme il le faisait avec tous les autres candidats. Il se força à sourire bien que cela parut faux et que si quelqu’un l’avait regardé attentivement, il aurait découvert le pot-aux-roses.

–Comment ça s’est passé ?

–Je ne sais pas. Mal, je crois. Louis me déteste vraiment.

–Je suis sûr que tout ira bien, tu verras.

Harry lui sourit et partit s’isoler dans une autre pièce. Il ne pouvait parler avec personne. Une boule dans sa gorge grossissait à chaque minute qui passait.  Bêtement, il avait cru qu’il pourrait faire changer d’avis le chanteur qu’il idolâtrait. Mais c’était peine perdue. Louis le méprisait tellement. Le chanteur n’avait montré son aversion que pour lui. Il était le mouton noir de cette compétition, il le sentait. Une larme roula sur sa joue gauche qu’il s’empressa de faire disparaître. Il était censé être plus fort que cela. Il voulait réellement montrer à Louis qu’il avait du talent et que lui aussi méritait d’être dans la compétition, mais plus les heures passaient et plus il devenait défaitiste. C’était trop dur et il n’avait que dix-sept ans.

Il appela sa mère qui décrocha à la première sonnerie.

–Harry, mon chéri, comment ça se passe à Londres ?

Un reniflement lui répondit. Harry avait fondu en larme en entendant la voix si enjouée, si douce de sa mère. Ce qu’il aurait donné pour un câlin de sa mère.

–Oh, Harry… Qu’est-ce qu’il s’est passé ?

L’adolescent laissa la digue s’affaisser et raconta les derniers évènements et la honte totale qu’il éprouvait. Lorsqu’il eut finit, il essuyait rageusement les larmes traîtresses qui refusaient de s’arrêter.

–Mon chéri, tu ne dois pas te laisser surprendre par ses mots et ses actions envers toi, d’accord. Vis le moment présent et au diable Louis et sa grossièreté ! Apprécie cette aventure comme il se doit et concentre-toi sur les choses essentielles. Tu es un très bon chanteur et Louis n’est pas le seul à décider de qui reste et qui part.

Harry resta plusieurs minutes au téléphone avec sa mère qui le réconforta. Peu à peu, il reprit du poil de la bête et rigola à une blague qui n’était pas vraiment réussie. Il avait toujours pu compter sur sa mère et il savait que ce n’était pas maintenant que cela allait s’arrêter. Bien au contraire. Elle le soutenait d’autant plus qu’il était en train de réaliser son rêve.

Lorsqu’il raccrocha, il se sentait mieux mais pas suffisamment bien pour retourner faire face aux autres candidats qui n’avaient rien perdus de la scène qui s’était déroulée entre lui et Louis.

Alors il resta dans la salle de danse dans laquelle il était durant plusieurs longues minutes. Jusqu’à ce qu’il entende des bruits de pas.

Angie Hardins entra dans la salle, ses chaussures à talons aiguilles claquant contre le parquet marron clair.

–On m’a dit que