Tout va bien Louis ? » Il se retourne vers moi et me souris faiblement.

« Oui, oui ça va. Juste un peu fatigué. » Je souris en retour, peu convaincu, et me lève enfin. C'est vrai qu'il vaut mieux qu'on se prépare maintenant qu'on a traîné après le réveil bien plus qu'il ne le fallait.

La journée se passe ensuite plutôt rapidement, dans la routine régulière qui s'est installée dans nos vies et même si Louis a toujours cet air fatigué au visage il a l'air de tenir le coup.

Ce n'est que le soir, alors que tous les rebelles se rendent dans la grande salle qui nous fait office de self, que je remarque qu'en fait ça ne va pas du tout.

J'étais en train de préparer deux assiettes quand je me retourne et vois comme au ralentit les deux autres tenues par Louis se fracasser au sol.

« Louis ! » Nora crie, se précipitant de ramasser tout ce qui est répandu sur le sol. J'abandonne les miennes et me précipite sur Louis qui s'appuie contre le bord d'une table, se prenant la tête entre les mains.

« Louis, ça va ? Hey, viens là ... » Je le prends dans mes bras et à la manière dont il s'accroche à moi je comprends que ça ne va pas du tout. « Calme-toi, ça va aller … »

Laétitia, notre presque "chef", s'approche de nous et pose une main sur son épaule.


 « Prends une pause Louis, ça ne sert à rien d'insister. Tu peux soit aller avec les autres ou te poser sur une chaise, mais tu as fini pour se soir. » 


Je lui suis plus que reconnaissant, conscient que jamais au grand jamais quelqu'un n'aurais pu dire ça si nous étions toujours à Londres. Là-bas ça ressemble plus à : "Tu es parfait ou tu meurs."

Mais je sais aussi qu'ils ont besoin de bras supplémentaires ici alors je me dépêche d'accompagner Louis à la chaise désignée par Laétitia, et je lui apporte une assiette pleine ainsi que des couverts et de l'eau.


 « Tiens, mange mon cœur, ça va aller. Je suis à toi dès que j'ai finis. Repose-toi, et si tu préfères rentrer avant que je finisse vas-y, du moment qu'il y a quelqu'un pour t'accompagner. » 


Il secoue la tête et je vois une larme s'échapper de son œil droit.


 « Je suis désolé. » 


Je le serre de toutes mes forces et l'embrasse avec tout mon amour avant de le regarder dans les yeux.

« Tu n'as pas à être désolé. Tout le monde a le droit de craquer parfois, et tu le sais mieux que moi. J'ai été le premier de nous deux, rappelle-toi.  Je vois dans ses yeux qu'il comprend en se souvenant, et il hoche doucement la tête avant de quémander un dernier baiser.


 « Mange maintenant. J'arrive, promis. » 


Je me dépêche comme promis de faire mon service, travaillant pour deux, et au bout d'une heure quand tout le monde est servi je souffle enfin. Ian me tape dans le dos avant de me désigner Louis.


 « Va t'occuper de ton mec. Je m'occupe du reste, t'en fais pas. » 


Je le remercie d'une accolade, notant que je devrais lui rendre la pareille un jour, et me dirige vers celui que j'aime, et qui semble somnoler dans son coin, la tête posée contre le mur. Je commence à m'en vouloir d'avoir insisté pour qu'il reste alors que cette chaise est si inconfortable, mais à peine arrivé à sa hauteur il ouvre les yeux et me sourit faiblement.


 « Tu as fini ? » 


Je hoche la tête et l'aide à se relever, une main autour de sa taille. Il s'appuie contre moi et soupire, comme si ma simple proximité le soulageait un peu.

« On rentre à la maison. » Il sourit et plante un baiser dans mon cou avant de me laisser le guider vers la sortie. Après un dernier au revoir à nos amis, nous sommes dehors.

Cette scène me fait malheureusement bien trop penser à d'autres douloureuses, même si jusque là les rôles avaient été inversés. Louis ne semble pas y prêter attention alors je me contente de marcher en le gardant près de moi, me concentrant sur lui et seulement lui.

Nous n'échangeons pas de mots jusqu'à ce que nous soyons à l'abri et au chaud dans notre appartement, cet endroit que nous appelons maintenant "maison". Louis se détache de moi une fois entrés et j'ai à peine eu le temps de fermer la porte qu'il s'est enfuit dans notre chambre. Je retire mes chaussures et mon manteau avant de le suivre, et le spectacle que j'ai devant moi me serre le cœur.

Louis est debout, au milieu de la pièce et il tient