fils l’avait contactée, lui expliquant, sur le ton de ceux qui savent mieux que vous comment élever votre enfant, qu’il était anormal qu’il refuse de se séparer de ses pots de pâte, et ce quelle que soit l’activité en cours. Helen avait eu droit à tous les détails : les hurlements de Colin lorsqu’il avait fallu laisser ses pots de côté pour aller à la piscine, ses colères lorsqu’on avait tenté de lui expliquer qu’il n’en avait besoin ni pour aller aux toilettes, ni pour sa sieste, ni au moment de passer à table. On ne lui avait pas épargné non plus les détails de son agressivité lorsque ses petits camarades avaient voulu jouer avec lui.

L’humiliation avait été si vive que Helen avait jeté jusqu’au dernier pot de pâte, ignorant les pleurs, les supplications, les cris de son fils, son petit corps qu’il avait cogné contre les meubles, roulé au sol.

Ça n’avait été que la première d’une longue liste d’obsession et de fascinations diverses qui avaient toutes ceci en commun que Colin n’avait pas de limites.

Aussi, lorsque le jeune homme, si heureux que ses joues s’étaient durablement teinté de ce qui, en temps normal, aurait pu passer pour une adorable teinte rosée, avait présenté Harry à sa mère, cette dernière avait immédiatement compris deux choses : le chef finirait par quitter son fils, et les conséquences sur la santé mentale de celui-ci seraient pires que tout ce qu’il avait connu… et lui avait fait subir.

Pendant des mois, elle avait vécu dans une attente anxieuse d’un jour qui ne pouvait qu’arriver. Il suffisait de voir Harry. L’homme était ambitieux, dégageait un charme tranquille qui séduisait immanquablement la plupart des personnes qu’il rencontrait. Il était drôle, spirituel, semblait à l’aise en société, dégageait une forme de pureté, de naïveté, presque, qui se retrouvait dans une maladresse sauvage, animale, qui était plus séduisante qu’exaspérante. Il se cognait à un meuble ? Tout le monde trouvait cela attendrissant, jusque dans ses jurons. Il était passionné, dans tout ce qu’il faisait : la cuisine, le rugby, la musique…

Tout ? Non. Pas Colin.

Helen n’était pas aveugle : Harry n’avait jamais été passionné par Colin comme Colin l’était par lui. Il n’avait jamais parlé de Colin, ou regardé Colin avec cette étincelle dans le regard qu’il avait lorsqu’il parlait de Hermione, ou de Ron, de Ginny, des Weasley, ni même de rugby ou de cuisine. Tout juste était-il poli, attentif, mais d’une manière qui semblait forcée, singée, même, qui mettait Helen mal à l’aise plus qu’autre chose.

Colin ne voyait rien. Il avait emménagé chez Harry, expliquant à sa mère que c’était le grand amour, qu’ils allaient certainement se marier, déménager, avoir des enfants, mais pas de chien (auxquels il était allergique — formulation élégante pour dire qu’en réalité, il en avait une peur bleue). Il flottait sur un nuage de bonheur, d’euphorie, à tel point qu’il en était parfois inquiétant, trop excité, trop heureux, trop enthousiaste.

Mais Helen n’avait rien dit, parce que Helen était cette femme convaincue qu’elle était impuissante, que son seul pouvoir était sa bienveillance.

Helen avait juste attendu que l’histoire prenne fin, conscience qu’à ce moment, il lui faudrait ramasser Colin à la petite cuillère.

Ce jour était arrivé.

Et Colin l’avait entraînée dans son enfer.


*.*.*.*


Harry l’avait prévenu : il serait en retard.

C’était une constante chez ce gamin depuis son plus jeune âge. Déjà, lorsqu’il était supposé l’emmener à l’école, quand Lily et James travaillaient et ne voulaient pas réveiller le garçonnet trop tôt pour l’emmener chez une nourrice qui serait de toute façon bien moins fun que Sirius, le faire se lever, se laver, s’habiller et déjeuner dans les temps relevait du quadrathlon*. Avec les années, les choses n’avaient guère changé, sauf lorsque Harry travaillait. C’était peu ou prou le seul moment où il parvenait à être à l’heure (et l’effort lui en coûtait, il suffisait dans ces cas-là la rougeur de ses joues et le record de désordre dans ses cheveux).

Mais il aimait ce gamin, c’était plus fort que lui.

Il l’aimait depuis qu’il l’avait vu, minuscule et fragile, ses yeux déjà d’un vert profond tel qu’il n’en avait jamais vu, même dans le regard de Lily, ses cheveux déjà noirs, déjà drus, ses petits poings qui se serraient autour de son auriculaire comme si sa vie en dépendait. Il n’avait eu de cesse de l’aimer, ce petit garçon minuscule dont les pleurs le réveillaient pourtant au milieu de la nuit, à l’époque où il vivait chez les