mais ils étaient heureux de ce qu’ils avaient réussi à construire ensemble et c’était l’essentiel pour eux. Bien sûr que rien n’était idyllique et encore aujourd’hui, ils leur arrivaient de se disputer au point de s’ignorer durant une ou deux semaines. Ils avaient cependant tous les deux mûri, changé et appris à faire des concessions pour l’autre. Derek était plus souriant et parlait plus de ce qu’il ressentait. Stiles avait appris à se taire quand la patience de Derek arrivait à sa limite. Ils savaient comment faire pour que leur couple fonctionne pour le mieux et en ayant à traverser le moins de crises possibles. Deux après le début de leur idylle, il n’y avait que Scott pour s’étonner encore que leur relation soit si durable. Et Malia, bien sûr. Mais Malia était une exception. Un cas particulier qui avait encore du mal à digérer que Stiles, son Stiles, soit en couple avec Derek et qu’il l’aime sincèrement (et réciproquement).

Longtemps, les deux jeunes hommes s’étaient tournés autour sans oser faire un geste vers l’autre ou tenter réellement quelque chose. Après réflexion, peut-être qu’ils avaient perdu du temps, ou peut-être pas. C’était ainsi qu’ils fonctionnaient, avec une prudence et des précautions exacerbées. Étrangement, c’était le loup-garou qui avait fait le premier pas, et, passé la surprise, Stiles avait pris les choses en main.

 

*

 

C’était arrivé un matin de février alors que le givre couvrait encore les fenêtres. En réalité, l’événement déclencheur avait eu lieu la veille au soir. Des coups avaient tambouriné sur la porte de Derek aux alentours de minuit et le loup-garou avait daigné se lever de son canapé seulement parce qu’il entendait les battements précipités du cœur de Stiles derrière la porte. Il avait ouvert et s’était retrouvé face à une capuche de sweat-shirt de couleur rouge à l’ombre de laquelle il distinguait le visage du fils Stilinski. Ce dernier n’ayant toujours pas dit un mot, ce qui était franchement inhabituel de sa part, semblait comme figé sur le perron du loft de Derek. Le loup-garou l’avait attrapé doucement par le bras et l’avait fait entrer de force dans son appartement. Automatiquement, Stiles avait semblé reprendre vie et était parti s’asseoir sur le canapé, sous le regard inquiet du plus âgé. Cela ne ressemblait vraiment pas à Stiles. De un, il n’avait toujours pas prononcé un seul petit mot. Et de deux, Derek n’avait pas encore eu le droit à une remarque hautement sarcastique sur le navet qu’était ce film sur les loups-garous que diffusait sa télévision. S’éclipsant quelques minutes dans la cuisine, Derek prépara un chocolat chaud pour son invité surprise et prit le temps d’envoyer un message à Scott pour lui demander s’il savait ce qu’il se passait avec son meilleur ami. La réponse ne se fit pas attendre ; qu’il se mêle de ce qui le regarde putain ! Haussant un sourcil, le brun ne prit pas la peine de répondre que cela le regardait puisque c’était sur son canapé que Stiles avait échoué. Il revint finalement de la cuisine avec une tasse à la main et la déposa entre celles de l’étudiant. Ce dernier le remercia d’un sourire tremblotant et s’empressa d’en boire deux longues gorgées, quitte à se brûler la langue au passage. Il écarquilla soudainement les yeux et se tourna vers Derek, surpris. C’était drôlement bon dit-donc. Recette secrète de Talia pour les jours de déprime, le renseigna le loup-garou fasse à sa question silencieuse. Patiemment, Derek attendit que la tasse soit bue entièrement avant d’observer longuement le jeune homme. Une fois sa capuche enlevée, il pouvait voir les yeux rougis par les larmes et les lèvres malmenées par les dents. Il voyait également les yeux encore brillants, et il lui semblait qu’ils luisaient plus de colère que de tristesse. Les mains du plus jeune s’agitaient nerveusement et son pied gauche battait une mesure silencieuse. Finalement, après dix longues minutes d’un silence étrangement apaisant, Stiles se décida à parler. Il lui raconta l’énorme dispute avec son père, puis son repli chez Scott, Scott qui lui avait clairement fait comprendre qu’il gênait et qu’il aurait aimé passer sa soirée tranquillement avec sa petite amie, la dispute entre les deux meilleurs amis qui en avait découlé, ses larmes de rage qu’il avait laissé couler dans sa jeep et sa décision involontaire d’aller se réfugier chez Derek. Pour ce dernier point, il lui avait expliqué s’être mis à rouler sans réfléchir à sa destination et il avait fini par atterrir ici. Sans dire un mot, parce que la situation ne le nécessitait pas, Derek ouvrit les bras et attira le jeune homme dans une étreinte la plus réconfortante possible. Il sentait le souffle brûlant du plus jeune contre sa peau et bientôt quelques larmes virent dévaler son cou. Les deux jeunes hommes restèrent silencieux pendant