d’hôtel, essayant de faire le moins de bruit possible. Les larmes refusaient d’arrêter, mais Dean ne pouvaient pas les empêcher. Ils les avaient retenu trop longtemps. Il alla dans le seul endroit au monde où il se sentait en sécurité, dans sa voiture. Il ouvrit la porte avant sans partir tout de suite le moteur. Il s’accota la tête sur le volant et laissa libre cour à sa peine. Ce n’était plus seulement son rêve, mais la mort de Castiel qui venait le frapper plus que jamais, lui faisant plus mal à chaque vague de souvenir ou de pensé comme quoi il ne le reverrait jamais. Plus jamais il lui parlerait et plus jamais il ne l’appellerait «Cas». Plus jamais il ne le prendrait dans ses bras ou lui expliquerait une référence. Plus jamais Castiel n’arriverait à l’improviste, le faisant sursauter à chaque fois, plus jamais il n’envahirait son espace personnelle, ne comprenant même pas le concept d’une bulle personnelle, et plus jamais Dean ne pourrait le prier, avant d’entendre le bruit d’ailes caractéristique. 

Dean n’en pouvait plus, il fallait qu’il frappe quelque chose ou qu’il ait un plus grand espace à lui. Les yeux embrouillés, il prit la route avec son Impala, vers quelque part de moins occupé. Les lumières des autres voitures étaient flous, mais Dean était rendu à un point où même avoir un accident aurait fait diminuer sa peine.

À peine quelques kilomètres plus loin, Dean trouva un champ abandonné, voitures ou maisons à des miles. Il claqua la porte et ouvrit son coffre, prenant, sans même y penser, l’imperméable beige de Cas. Il le serra fort contre lui, comme s’il allait s’envoler s’il ne le lâchait que quelques secondes. Il referma le coffre, et commença à marcher vers un point plus sombre à sa gauche. Il essuya ses larmes de sa manche, ne voulant pas abîmer l’imperméable.

Dean marchait en frappant la terre de ses pas, créant des nuages de poussière qu’il ignorant, essayant de rejoindre son point qu’il s’était fixer. Une nouvelle vague de larme apparut, mais cette fois-ci, Dean n’y porta même pas attention, laissa sa tristesse se transformer en colère, puisque c’était toujours comme ça qu’il réglait ses problèmes depuis toujours. Il frappait quelque chose, allait dans une situation dangereuse ou partait une bataille. Mais cette fois-ci était différente, et il le savait. Sa colère se transforma rapidement de nouveau en tristesse, le laissant faible et fatigué. Enfin arriver au point qu’il s’était fixer, il s’écroula dans la terre, sur le dos, pour protéger l’imperméable, puisque c’était la seule chose qu’il lui restait de Castiel. Il le rapprocha de son visage, respirant l’odeur de Castiel qui était imprégné dans le tissu. Ses bras étaient agrippés sur l’imperméable et le tenait si fort qu’il n’avait bientôt plus de sang dans les mains. 

Dean se demandait s’il aurait pu empêcher tout cela. En aidant Castiel ou encore en tuant ce fils de pute de Crowley. Il aurait pu empêcher cela, ce disait-il, puisque c’était tellement plus facile pour lui de se rejeter la faute que de faire face à la réalité. 

-	Je suis désolé, Cas. J’aurais du t’empêcher de le faire, j’aurais du t’aider. Tu n’étais pas obliger de faire ça et moi je t’ai regarder t’enfoncer jusqu’en enfer. Je suis si désolé, répétait-il jusqu’à ce qu’il se perde dans ses mots.

Soudainement, les larmes manquèrent, comme si Dean avait épuisé ses ressources en pleurs. Il ne le remarqua pas tout de suite, mais ensuite ses yeux devinrent secs et fatigués et alors, il sut ce qu’il allait faire. Une dernière prière pour Cas. Il regarda le ciel, remplis d’étoiles, en espérant qu’une d’entre elles était Castiel et qu’il ne brûlait pas en enfer. Il ferma les yeux et se concentra sur sa prière, faisant même abstraction des larmes qui lui coulaient sur les joues.

- Castiel, je sais que tu ne peux pas m’entendre, ou si oui, alors écoute ce que j’ai à dire. Je suis désolé, pour tout. Pour t’avoir traité comme un bébé, comme un chien qui devait faire tout ce que je lui dis. J’espère qu’un jour tu pourras me pardonner. Ne t’en fais pas pour moi, je continuerais à prendre soin de Sam et à tuer les mauvais gars. Ne t’en fais pas, je souffre, mais ça va passer, un jour, lorsque je penserais à toi, il n’y aura que les bons souvenirs qui reviendront et sache qu’ils y en a des centaines. Tu as été ce qui se rapproche le plus d’un meilleur ami pour moi, Cas. Tu as toujours