sentait plus son postérieur, il était bien. D'une façon ou d'une autre, il s'était rapproché de Derek et leurs bras se touchaient, sa tête presque contre l'épaule du loup-garou. Et aussi bizarre que cela pouvait sonner, le chien toujours couché à leurs pieds créait un petit vent en respirant qui allait directement vers Stiles et cela n'était qu'un élément de trop qui l'emporta à s'endormir.

Il laissa ses yeux se fermer et par le fait même, sa tête tomba finalement complètement sur l'épaule de son voisin. Le soulagement.

Jusqu'à ce que la chose la plus désagréable arrive… Derek le réveilla. Brutalement.

- Non, non, non, chuchota-t-il, les yeux toujours fermés. Remets-toi là et laisse-moi dormir!

- Tu ne peux pas dormir Stiles, c'est ce que j'essaie de t'expliquer.

- Tu me l'expliqueras demain. En attendant, rends-toi utile et sers-moi d'oreiller. Je te jure que je ne bave pas.

Stiles commença à rire toujours les yeux fermés :

- Je parie que TU baves en dormant, gros méchant loup. Et tu dois probablement grogner en ronflant, comme un petit chiot… Est-ce que tu bouges tes pattes dans tes rêves comme les chiens?

- Stiles, avertit Derek, mais comme il n'obtenu aucune réaction, il dut prendre les grands moyens. Je te jure que si tu ne te réveilles pas, je vais te frapper.

- Avec quelle patte? Demanda Stiles en riant un peu, la moitié du visage étampé sur le mur.

Derek ne pouvait pas frapper Stiles, et encore moins lorsqu'il avait l'air aussi paisible, mais il devait le réveiller alors il le prit par les épaules et avec un minimum d'attention, le propulsa vers le sol, pour qu'il y soit étalé. Aussitôt, l'humain ouvrit les yeux, en peur, mais ne put que les laisser grands ouverts lorsqu'il remarqua que Derek avait son visage à moins de 5 centimètre du sien. Il le regardait intensément, dans ce qui semblait être un effort pour avoir l'air fâché mais Stiles voyait derrière une étrange affection.

- Tu. Ne. Dois. Pas. Dormir. Est-ce que c'est compris? Si tu dors, ton inconscient ne peut pas garder le cercle actif et alors, on est de la pâtée pour Fernand!

Stiles avait envie de sourire devant l'utilisation du nom qu'il avait donné au chien, par Derek, mais il se contenta simplement de hocher la tête et de regarder Derek dans les yeux.


Wow, on dirait qu'ils sont encore plus verts qu'ordinaire.


Et en fait, il aurait bien dit que c'était de sa faute s'ils étaient restés dans cette position pour plus d'une minute encore, mais théoriquement, c'était Derek qui ne s'était pas enlevé, donc…

Le loup-garou finit par enlever ses mains et se replacer, aidant même Stiles à se rassoir. Il y eut un petit silence embarrassant, mais Stiles finit par le briser.

- Bon, si je dois rester réveillé, par contre, tu vas devoir m'aider.

Derek le regarda, inquiet. Stiles sourit intérieurement. Derek n'avait jamais peur des autres, sauf Stiles, et l'adolescent adorait cela. Il aimerait simplement sauter sur le loup pour le surprendre ou simplement le serrer. Il aimait que Derek le pense imprévisible. Pourtant, sa solution pour ce soir était tout sauf originale.

- Alors, on va jouer à un jeu…

5 heures. Prit dans un stupide cercle. Avec Derek. Stiles aurait pu rêver mieux comme soirée... ou pas.


3h à 4h


- Qu'est-ce que tu veux dire tu serais une grenouille, d'où est-ce que ça sort comme réponse, rie Stiles. Je pourrais être une grenouille. Surexcitée, avec de trop longues jambes et facilement écrasée. C'est tout moi!

- Non, non. Les grenouilles, elles vivent le soir, comme les loups-garous!

- Et tu crois que je fais quoi le soir? Tu sais que j'ai arrêté de dormir depuis que tu es arrivé dans la ville.

Ils étaient assis en indien, un devant l'autre, depuis environ une douzaine de questions et l'humain ne se sentait plus du tout fatigué. Mais il sentit un malaise après quelques secondes de silence, alors il décida de relancer la discussion, qu'il appréciait beaucoup jusqu'à maintenant, avec une nouvelle question.

- Tu as le choix entre manger une brique ou de la traîner avec toi jusqu'à la fin de ta vie. Qu'est-ce que tu fais?

- Je te la lance en espérant qu'elle arrive sur ta tête.

- Ouais, okay, monsieur muscle, très drôle. Sérieusement, tu ferais quoi?

- Est-ce que tu veux vraiment que je me répète?

Stiles le regarda, tout sauf convaincu.

- Franchement, on sait bien que