pas famille?

Son père comprit son erreur, mais s'expliqua encore.

- Et même s'il était le garçon le plus incroyable de la planète-

Cela lui rappela le nom de son étoile.

- … et même s'il avait les meilleures intentions, si son père apprend la vérité, il ne ferait pas que le battre, il ferait en sorte de transformer le tout en épreuve, à savoir si son fils pouvait tuer un loup-garou.

- Il ne le ferait pas…

Son père garda le silence, laissant simplement le doute pénétrer dans la tête de son fils.

La colère sortant de partout, Peter ouvrit la porte et sortit, la refermant durement. Elle brisa sous sa force.

Il ne regarda pas derrière et partit dans la forêt. Il devait courir, se défouler.

Des scènes datant de plusieurs mois d'eux, parlant de tout et de rien, près de la falaise, et le sentiment de confort qu'il ressentait autour de lui. Cela ne pouvait pas être faux.

Il revint tard ce soir-là, ayant resté longtemps dans son corps de loup. Tout le monde ou presque était endormi et il entra dans sa chambre, plus fatigué émotionnellement qu'autre chose.

Une première note avait été laissée parterre pour lui.

 


Privé de sortie pour deux semaines



(Pour la porte)



- Papa


 

Une deuxième la suivit.

 


J'ai fait du ménage,



j'ai pensé que cela



ferait moins mal si



l'odeur était moins présente.



On t'aime mon amour,



- Maman qui t'aime


 

Il regarda sa chambre, voyant finalement l'ordre et le plancher. Ce qu'il ne voyait pas par contre, était la couverture.

Il se mit à paniquer comme jamais. C'était la dernière chose avec l'odeur de Chris, ses vêtements ayant perdu toute odeur à avoir traîné à l'air libre toute la journée.

Il avait besoin de cette odeur, il en avait terriblement besoin. Surtout maintenant.

Maintenant qu'il n'avait plus le droit de le voir.

Maintenant qu'il n'avait plus son corps près de lui.

Il ne savait plus quoi faire alors qu'il vit une troisième note sur son lit.

 


Elle est dans ton placard,



sois sûr que maman ne la



voit pas. 



C'était pour ton bien, 



crois-moi.



- Talia


 

Il ignora complètement la deuxième partie du message et accourut vers son placard, son visage presque en larmes. Il prit la couverture, la mit immédiatement sur son visage et prit une grande respiration.

Il l'emporta dans son lit et s'endormit avec, ses bras autour.

Ils étaient habitués de ne pas se voir pendant environ deux semaines, c'était, après tout, leur moyenne. Et bien... Chris en avait marre de leur moyenne! Il voulait voir Peter maintenant, demain et hier. Il ne s'était jamais autant ennuyé : autant de Peter que dans la vie en général.

Son père fut par contre bien heureux lorsque son fils continua les doubles entraînements, même après la semaine obligatoire. Chris ne le faisait que pour penser à autre chose.

Alors, lorsqu'il remonta de son entraînement de cardio (quatre heures sans arrêt sur le tapis roulant), il était bien heureux de simplement aller se coucher et ignorer sa pile de devoirs. Cela n'arriva toutefois pas.

Il entra immédiatement dans sa chambre et arriva nez à nez avec son loup-garou préféré. Surpris, évidemment, il se retourna et referma la porte que trop vite, prenant peur que quelqu'un ne le voit.

Un loup-garou.

Il y avait un loup-garou dans la maison des Argent.

Puis, il se souvint que son père et sa sœur étaient partis faire une ronde comme à chaque… pleine lune.

Il se retourna vers Peter, et bien qu'il fut plus que content, l'allure de celui-ci ne l'aida pas vraiment.

Peter était complètement tourné en loup-garou, les yeux brillants d'un or éclatant, les griffes ressorties et les canines déployées.

- Peter qu'est-ce que tu fais ici, ils vont te tuer, supplia-t-il, essayant d'estimer l'heure du retour de sa famille.

Il voulut passer à côté du Hale, pour fermer les rideaux et refermer la fenètre par laquelle Peter avait dû passer, mais le loup ne le laissa pas.

Celui-ci empoigna ses mains fortement et poussa le corps du chasseur de façon peu délicate vers le mur le plus près.

Peter n'entendait rien, il ne comprenait rien. Ses instincts le contrôlaient au fur et à mesure et maintenant, ils lui criaient d'avoir Chris.

- Oh mon Dieu, c'est du sang sur ton dos? Est-ce que tu es blessé?

Mais Peter l'ignora. Il s'approcha rapidement, enfouit son visage dans le cou du chasseur et respira tout en passant sa peau sur celle de l'Argent. Ses mains passèrent sous le chandail de l'autre, laissant des traces rouges, sans toutefois briser la peau. Ils étaient si près que Chris eut de la