du déguisement et de la tromperie, c'était Eames. D'une manière ou d'une autre, ils l'avaient trouvé et comptaient utiliser sa souffrance pour faire parler Arthur. Mais le tout ne demeurait qu'un rêve. Comment avaient-ils…

– Tu te demandes comment on l'a trouvé? devina l'homme. Ça a pas été facile. Mais c'est pas ce qui nous intéresse présentement.

Il tira un fusil de son dos, puis désactiva la sécurité, le cliquetis de l'arme faisant chavirer le ventre d'Arthur. L'homme appuya le canon contre l'épaule d'Eames, de façon à ce que la balle traverse le bras complet. Arthur sentit la panique monter en lui. Il avait supporté les pires atrocités, les pires tortures, mais il ne pouvait pas laisser Eames souffrir par sa faute. Le bourreau se tourna vers Arthur, satisfait d'avoir enfin obtenu son attention.

– Alors? On se sent plus bavard aujourd'hui?

– ALLEZ-VOUS FAIRE FOUTRE! TOI ET TES PUTAINS DE GARDES! LAISSEZ-LE PARTIR!

L'homme secoua la tête, déçu de la réponse d'Arthur.

– Va falloir faire mieux, mon gars…

Le hurlement d'Arthur fut interrompit par un coup de feu. Le bourreau s'écroula au sol, sous le regard ahuri des deux autres gardes. Ceux-ci lâchèrent aussitôt Eames et pointèrent leurs armes vers la porte. Ils furent tués avant même de pouvoir appuyer sur la gâchette. Arthur tira contre ses liens, ignorant la douleur, ignorant la menace inconnue dans le couloir.

– Est-ce que ça va? Est-ce qu'ils t'ont fait mal? demanda le jeune homme, tout son corps se tendant vers Eames.

L'autre ne répondit pas, la tête baissée. Un autre coup de feu et le sac fut éclaboussé de rouge.

– EAMES!

Le faussaire traversa le pas de la porte, arme pointée devant lui. Un air sérieux assombrissait ses traits, et son expression s'alourdit en apercevant l'état d'Arthur. Ce dernier observa son ami avec incompréhension.

– Eames… qu'est-ce que tu…

– Je suis venu te sauver.

Dans son agitation, Arthur avait réveillé la douleur dans ses jambes, et les larmes coulaient désormais sur ses joues sans qu'il ne puisse les empêcher. À bout de souffle, trop fatigué pour essayer de tirer la situation au clair, Arthur se détendit contre la table, secouant doucement la tête, le corps agité de sanglots silencieux.

– Tire-moi… s'il te plaît…

Eames leva le bras sans hésiter, pointant son arme directement vers Arthur.

– Désolé, chéri, marmonna-t-il, les dents serrées. Je te vois bientôt.

Arthur entendit le coup de feu, la balle traversa son crâne et tout devint noir.

 


***


 

Il ouvrit les yeux, comme si cette torture infinie n'avait duré que quelques secondes, et Arthur se redressa brusquement, une douleur fantôme lui serrant les genoux. Ariane le rassura aussitôt.

– Tout va bien, murmura-t-elle avec calme. T'es sorti du rêve, c'est fini.

Autour d'eux, cinq corps. Cobb les surveillait avec attention, légèrement essoufflé. Tous étaient évanouis, visiblement assommés. Près d'un homme au visage particulièrement ensanglanté, Eames dormait.

– Qu'est-ce que… commença Arthur, perplexe.

– Tu as été enlevé par des ennemis de Saito, expliqua Ariane en détachant les fils reliant Arthur au PASIV. Ils voulaient connaître ce que tu savais.

– C'est Eames qui nous a avertis, poursuivit Cobb. On a tout lâché dès qu'on a su.

Le faussaire ouvrit les yeux au même moment. Son regard croisa celui d'Arthur, et le corps d'Eames sembla parcouru d'un choc électrique. Il arracha les fils à son bras et se précipita vers Arthur, une main tendue vers lui sans toutefois le toucher.

– Ça va? voulut-il s'assurer, inquiet.

Arthur hocha maladroitement la tête, encore en train de s'habituer au retour à cette réalité.

– Oui, balbutia-t-il.

– On ferait mieux d'y aller avant qu'ils se réveillent, déclara Cobb.

– Aller où?

– Ariane et moi, on va les mener sur une fausse piste, répliqua Cobb. Et toi…

– Tu viens avec moi, enchaîna Eames. Dans un endroit où ils te trouveront jamais.

Il empoigna fermement le bras d'Arthur et l'attira en-dehors de la pièce, l'aidant à se frayer un chemin parmi les corps. Eames s'arrêta près de la porte avec lui, laissant Cobb et Ariane les dépasser, et il jeta un regard meurtrier aux criminels évanouis.

– Qu'est-ce qu'il y a? demanda Arthur.

– On voulait seulement les mettre hors d'état de nuire, et espérer qu'ils apprennent la leçon, mais maintenant que j'ai vu ce qu'ils t'ont fait… j'ai pas