certain que son comportement étrange était lié à Armack.

 

Si ce qu’Armack avait dit était vrai, qu’à l’époque personne n’aimait Spock, peut-être que ça avait réveillé de mauvais souvenirs chez le vulcain. Bien que traiter la peur du rejet en se coupant de tous ses amis étaient une méthode qu’il trouvait assez inefficace, mais là encore il pouvait voir une certaine logique dedans, Spock avait l’habitude de traiter les émotions en les mettant à distance et en se renfermant. Mais il ne pensait vraiment pas que c’était tout, sauf qu’il était à peu près sûr que quelque soit ce qui perturbait Spock, le vulcain ne lui en parlerait jamais. Il ne faisait pas dans le dialogue émotionnel, il ne se confiait pas, il parlait rarement de sa vie privée, et certainement pas de ses problèmes d’intimidation et de ses sentiments d’exclusion à l’Académie. Putain même Kirk l’avait intimidé, l’avait fait chier, insulté et méprisé.

 

Mais il avait aussi rajouté une quarantaine de plats vulcans dans les réplicateurs, il avait partagé ses repas avec le vulcain solitaire, alors qu’ils n’étaient pas encore amis. Il l’avait invité plusieurs soirs à les rejoindre dans la salle de jeux, et quand il était venu timidement une fois avec un instrument de musique, visiblement mal à l’aise à l’idée de jouer devant un public, il l’avait doucement poussé, et Spock avait aimé faire ça, depuis il jouait souvent le soir dans la salle de détente, au grand plaisir du reste de l’équipage. Certaines nuits où il ne pouvait pas dormir il avait trouvé le vulcain sur le pont d’observation, ou Spock l’avait trouvé là-bas, ils ne parlaient pas, ils regardaient filer les étoiles par la fenêtre, offrant un réconfort mutuel dans la nuit sombre et silencieuse. Il s’était demandé à chaque fois si c’était la perte de vulcain et de sa mère qui le tenait éveillé, il se demandait si quand il contemplait les étoiles il cherchait en fait sa planète ? Mais il n’avait jamais demandé à Spock. Il se demandait à quel point il avait été solitaire avant ? Il devrait interroger Nyota à ce sujet, mais à la réflexion son agent des communications ne parlerait sûrement pas de la vie privée de Spock avec lui.

 

Il avait accepté poliment les excuses d’Armack, comme le matin il avait posé des questions curieuses, certaines en rapport avec Spock, mais Kirk s’était gardé de faire tout autre commentaire au sujet de son second. Puis Armack l’avait menacé très subtilement, il avait commencé par lui offrir un verre, il avait amené une bouteille, offerte par son ingénieur en chef, de sa réserve personnelle, putain il allait devoir parler à Scott à ce sujet. Armarck lui avait parlé de son après-midi passé dans l’ingénierie, il avait sourit en disant que c’était la partie préférée de sa visite. Il avait longuement discuté avec Scotty, qui lui avait fait visiter la salle des machines, il allait devoir savoir ce que Scott lui avait raconté exactement. Apparemment Armack avait fait une forte impression sur l’ingénieur, il lui avait parlé de son travail et des améliorations et des modifications qu’il avait faite sur l’Entreprise, elles avaient toutes étaient autorisées par le Capitaine, Jim avait confiance en Scott et avait jugé que ses propositions, bien que très avant-gardistes, et par là il voulait dire à la limite de l’illégal, seraient utiles, et ça avait été utile, mais disons que tout le monde pouvait ne pas être d’accord avec lui là-dessus.

 

Ensuite Armack avait parlé des sentiments de certains membres de l’Amirauté à son sujet, il savait qu’il y avait encore pas mal de personnes qui ne l’aimaient pas là-bas, qui pensaient encore qu’il ne méritait pas son grade, il savait que l’Amirauté le surveillait avec attention et qu’ils s’attendaient toujours à qu’il se plante royalement. L’Amiral avait été complaisant et il avait même semblé compatissant, se plaçant de son côté et cherchant à manipuler Jim pour le faire se confier à lui, il avait eu une mauvaise impression, et il était sûr qu’il n’avait pas imaginé la menace sous-entendue dans toute la conversation. Il ne pouvait pas se défaire du sentiment que quelque chose lui échappait et il ne savait pas quoi, il avait l’impression que ça avait un rapport avec Spock et il ne comprenait pas comment ces deux éléments étaient liés.

 

Il avait besoin de parler à quelqu’un. Il voulait aller à Spock, mais il savait mieux que d’essayer de faire parler Spock de quelque chose dont il ne voulait visiblement pas parler, il ne voulait pas finir étouffé dans un mur. Non, il devait parler à quelqu’un d’autre, qui pourrait l’aider avec tout ce bordel, et en qui il pouvait avoir confiance. Il expira et se déplaça à l’intercom sur son bureau. S’il ne pouvait pas aller à Spock