de calme et de chaleur qui coulaient à travers le contact la faisaient sentir illogiquement à l’aise et en sécurité. Elle essayait de lutter contre la fatigue et la sensation d’engourdissement dans son corps, mais elle était tellement fatiguée, elle avait à peine assez d’énergie pour rester éveillée, elle ne savait pas combien elle pouvait supporter encore. Elle ne savait pas ce qu’ils attendaient d’elle, mais elle savait qu’ils ne lui laisseraient pas de repos tant qu’elle n’aurait pas fait ce qu’ils voulaient. Elle espérait que ça ne serait pas trop long. Son corps faisait déjà tellement mal, elle était si fatiguée et elle était dans un endroit inconnu et effrayant, avec des gens qu’elle ne connaissait pas, et elle avait tellement peur.

 

« Personne ne va te faire du mal, tu n’as rien à craindre. Tu peux dormir maintenant si tu veux. » Répondit l’homme à ses pensées, elle sentit des doigts doux sur son visage et une nouvelle vague de calme et de repos coula sur elle. Enveloppée dans la chaleur et l’étreinte rassurante, son corps se détendit et ses pensées se calmèrent, bercée par les murmures doux de la présence dans sa tête elle sombra dans le premier repos pacifique qu’elle avait eu depuis des années.

 

Petit lexique des termes vulcains utilisés (je ne suis pas une spécialiste de la langue vulcaine j'ai utilisé un dictionnaire de vulcain, n'hésitez pas à me dire si j'ai écris n'importe quoi) :

Nam'uh hayal : calme-toiKo-mekh : mèreSa-mekh : pèreT'Khasi : Un autre nom de la planète vulcainNam'uh hizhuk : restez tranquille

Elle n'est plus dans la cellule, elle se souvient avoir été emportée de la prison par un vulcain du nom de Spock qui l'a amenée sur un vaisseau de la Fédération, elle est seule à présent, dans un lieu inconnu et aux milieux d'étrangers.

Voici la suite de cette histoire, désolé pour le temps un peu long (mais vous avez de la chance c'était moins long comme mise à jour que sur mes autres fanfics) bref si vous ne lisez pas mes autres fics (ce qui est bien votre droit d'ailleurs vous faite ce que vous voulez) et que vous n'avez pas lu le message il y aura des mises à jour plus régulières à partir de maintenant (enfin ça a commencé depuis le début du mois d'août) avec un nouveau chapitre de fanfic toutes les deux ou une semaine (ça dépend de mon irl, de la difficulté du chapitre etc. mais jusqu'à maintenant j'ai réussi à me tenir à max deux semaines). Merci pour ceux qui ont lu le précédent chapitre et celui-ci, j'espère que vous appréciez cette histoire n'hésitez pas à me faire part de vos remarques (je sais que le point de vue peut être un peu perturbant mais c'est comme ça c'était un choix personnel d'écriture et qui me va donc je compte continuer comme ça, cela dit je pense que je ferais peut-être une fanfic annexe dans la série où je mettrais les points de vues d'autres personnages de certains passages de l'histoire, donc si voulez voir des passages du point de vue d'un des personnages vous pouvez le demander en commentaire). Aussi je vous rassure le personnage de l'enfant parle plus par la suite, mais pour l'instant elle est un peu effrayée. 

Avertissement : De l'angoisse et des thèmes sombres, mention de la maltraitance et d'abus passés, et le sujet de la mort est beaucoup évoqué ainsi que le suicide de manière implicite, lisez avec précaution.

Star Trek appartient à Gene Roddenberry

Son corps n'était jamais détendu et son esprit n'était jamais inactif pendant qu’elle dormait. Elle gardait une attention continuelle à tout ce qui se passait autour d'elle, elle était attentive, consciente du moindre son, mouvement ou sensation et elle pouvait se réveiller au moindre signe d'une menace ou d'un danger. La douleur en général l'aidait à ne pas tomber dans un sommeil trop profond, c'était une constante, dans son corps et à travers ses sensations. S'endormir trop profondément était dangereux, parce qu'elle pouvait se faire surprendre, elle devait rester alerte, même dans le sommeil. C'était là aussi, dans le sommeil profond, que surgissaient les monstres et les cauchemars. Elle trouvait que la réalité était assez horrible pour ne pas être poursuivies par ses manifestations subconscientes lorsqu'elle était endormie.

 

Elle devait être épuisée, parce qu'elle luttait pour garder conscience. Mais, à mesure qu'elle luttait, elle sentait ses forces et sa volonté s'affaiblir et son esprit glisser, s'éloigner de plus en plus de la réalité. Ses sens et sensations avaient été assourdies, elle sentait encore la douleur, comme un faisceau chaud, et non plus brûlant, à travers son corps, mais elle était plus diffuse, elle avait été déplacée en arrière plan, mise à l'écart de sa conscience