va organiser des tours de garde jusqu'au matin. Je vais prendre le premier tour. Grégory va sûrement conserver cette forme, c'est ce qu'il y a de plus prudent à faire.'

Grégory regarda Draco s'asseoir sur son lit, Grégory voyait que Draco était sur les nerfs, encore plus que d'habitude. Sa posture était droite, ses mâchoires serrées et son regard froid. Grégory ne se souvenait plus de la dernière fois où Draco se semblait pas sur le point d'exploser, peut-être avant la guerre, ou encore avant ça, quand ils étaient encore des enfants. Grégory s'envola jusqu'à se poser à nouveau sur l'oreiller de Draco. Ce dernier s’allongea et posa sa tête non loin du petit animal, observant celui-ci. 

Finalement, aucun d'entre eux ne ferma les yeux cette nuit-là. Théo et Blaise alternèrent entre travailler sur leurs devoirs et jouer à la bataille explosive tout en surveillant la porte. Grégory passa sa nuit à se reposer tout en regardant Draco. Et Grégory redoutait le pire, parce que Draco avait la même expression qu'il portait toujours quand le jeune homme prenait de décisions importantes. 

La porte se débloqua juste avant l'heure du petit-déjeuner et Grégory se décida à reprendre forme humaine. Grégory se transforma sans problème et aucune magie n'essaya de l'attirer. Ses compagnons de dortoir le regardèrent anxieusement.

Grégory les informa de l'état de la situation. 'Je vais bien. C'était juste une petite attraction. Gardons ce qui s'est passé entre nous.'

'Et si cela recommence ?' Théo leva un bras en signe d'impuissance.

'On verra à ce moment-là.' Grégory se dirigea vers la salle de bain afin de se revêtir son uniforme.

Lorsque Grégory regagna le dortoir afin de nouer sa cravate devant le miroir du dortoir, il ne restait que Draco dans la pièce. Grégory remarqua l'air sérieux de Draco, mais il n'osa pas l'approcher, étant déstabilisé par les événements de la nuit. Cependant, Draco n'avait pas pour habitude d'hésiter, il s'approcha donc confiant de Grégory et effleura du bout des doigts les lèvres de Grégory. 

'Je veux entendre les détails sur cette fameuse attraction. Il y a forcément quelqu'un qui a lancé le sortilège. Et en pleine nuit, ce n'était certainement pas avec de bonnes intentions.' Draco posa ses deux mains sur les hanches de Grégory.

Grégory ne savait pas quoi répondre, n'ayant pas d'explications supplémentaires à fournir. Et afin de cacher sa propre inquiétude, le jeune homme se détourna de Draco en se penchant pour saisir son sac.

Draco ne se laissa pas distraire. 'Restons ensemble toute la journée.'

Après un instant d'étonnement, Grégory hocha simplement la tête afin d'exprimer son accord, connaissant le danger d'être seul en cas de nouvel accident de ce type.

A la fin du trajet vers leur table dans la grande salle, Grégory remarqua que les élèves de Poufsouffle étaient assis aux quatre tables. Et cela n'était pas normal, il n'était pas rare de voir un élève rejoindre une autre table, mais pas autant d'élèves en même temps. C'est donc avec méfiance que Grégory s'installa près de Pansy, Blaise et Théo. L'attention de Grégory se porta sur un élève de dernière année de Poufsouffle qui se trouva être son voisin de table et qui avait laissé un manuel ouvert devant lui pendant qu'il discutait avec un groupe de septième année. La curiosité du serpentard se réveilla en lisant les schémas de sortilèges. Grégory tenta donc de lire la page le plus discrètement possible tout en essayant de lire le titre de l'ouvrage. Mais au bout de quelques minutes, Grégory abandonna sa lecture afin de finir de manger et de suivre la conversation en cours.

C'est lorsqu'il tourna la tête à nouveau vers son voisin de table, ce dernier était parti en laissant son livre maintenant fermé. Grégory décida de regarder de plus près ce livre. Ce dernier était petit et la couverture passa d'une couleur jaune à une couleur verte lorsque Grégory posa sa main dessus. Le jeune homme regarda autour de lui pour savoir si quelqu'un avait remarqué ce phénomène, mais personne ne regardait dans sa direction. Bien que méfiant face à ce livre, Grégory souleva la couverture après avoir constaté l'absence de titre et d'auteur, cependant il stoppa son geste lorsque une légère attraction émana du livre. Une attraction de la même sorte que celle de la nuit. Grégory ne paniqua pas et il commença à se lever afin d'essayer de retrouver l'élève qui avait laissé le livre. Mais, une nouvelle fois, Grégory changea d'avis, car si Draco venait à se mêler à cette histoire et à concocter un plan de son cru, la situation pouvait très vite devenir bien plus compliquée. Grégory se décida donc pour aller cacher ce livre à la première occasion afin de pouvoir l'étudier de plus près. Grégory essaya de se concentrer à nouveau sur la conversation de ces amis