Ambassadeur, beaucoup de survivants après la destruction de Vulcain ont montré des signes de troubles psychiques liés au traumatisme de la perte de notre monde et au génocide des notre, de nombreux vulcains souffraient de liaisons familiales rompues et nécessitèrent des soins psychiques qui furent fournis par les quelques guérisseurs qui avaient survécu et les guérisseurs d’autres espèces télépathiques qui ont volontairement prêté leur aide pour les vulcains qui se trouvaient dans le besoin de soin. » Expliqua Sivak. Sarek était en effet bien au courant de ce fait, il avait senti distinctement la rupture brutale du lien au moment de la mort d’Amanda, au milieu du cri d’agonie des milliards de vulcain qui moururent dans les secondes qui suivirent leur téléportation sur la plateforme de l’Entreprise. Il avait lui-même eut besoin des soins d’un guérisseur pour soigner les blessures mentales causées par les liaisons qui avaient été arrachées, et notamment sa liaison avec Amanda.

 

Sivak continua : « Les guérisseurs qui effectuèrent des fusions mentales en profondeur avec les patients qui souffraient de différents types de traumatismes psychiques ont constaté chez plusieurs patients des altérations mentales inhabituelles, ainsi que des blessures psychiques anciennes, qui avaient été causées par des fusions forcées. » Sarek haussa les sourcils, son expression trahissant un soupçon de surprise. Il demeura silencieux, attendant pour l’inspecteur de poursuivre.

 

« Les sujets interrogés ne pouvaient pas expliquer les circonstances dans lesquelles ces fusions avaient eu lieu, certains ont montré pendant les interrogatoires et les entretiens avec les guérisseurs des signes de blocage mental et un rejet important, pouvant même se manifester par des démonstrations physiques. En cherchant dans leur mémoire les guérisseurs ont découvert des preuves que ces fusions avaient été opérées par Stislak. » Sarek sentit une sensation de froid l’envahir, il s’était raidit et son visage s’était assombri, son expression grave, Savik détourna discrètement son regard pour ne pas être témoin de la réaction émotionnelle de l’Ambassadeur.

 

« Nous avons découvert jusqu’à présent 11 victimes, 8 vulcains mâles et 3 femelles, âgés entre 15 et 30 ans, tous eurent Stislak comme précepteur particulier entre 2233 et 2253. Beaucoup d’anciens élèves de Stislak sont morts dans la destruction de vulcain, mais nous recherchons et interrogeons tous les vulcains qui on été en contact avec lui. » Il y eut un silence, Sivak ne retourna pas son regard vers l’ambassadeur.

 

Sarek réfléchit longuement à comment poser sa question, finalement au bout d’un moment il demanda avec un soupçon inhabituel de sa part d’hésitation : « Pensez-vous que Spock soit… concerné par les actions illégales de Stislak ? »

 

Sivak à nouveau le regarda : « C’est ce que nous tentons de déterminer. Nous avons convoqué le Commander Spock à New Vulcain pour qu’il y soit interrogé et qu’il puisse être examiné par un guérisseur qui pourra dire avec certitude si l’esprit de Spock a été modifié par Stislak. Nous avons fait le nécessaire auprès de Starfleet pour que l’Entreprise puisse être ré-acheminée à New Vulcain. En raison des réactions manifestées par les premières victimes interrogées lors des interrogatoires, il a été déterminé qu’il était plus prudent que les potentielles victimes soient interrogées en présence d’un guérisseur. Aussi, en raison du patrimoine mixte de votre fils, il est difficile de prévoir avec exactitude sous quelles formes se manifesteront les troubles observés chez les autres victimes chez le Commander Spock lorsqu’il sera interrogé. Il est possible que sa partie humaine le rende plus vulnérable aux atteintes psychiques causées par les altérations mentales et que ses manifestations soient plus instables. »

 

Un millier de pensées tourbillonnaient dans l’esprit de Sarek, il était tellement troublé par ce qu’il venait d’apprendre qu’il ne releva même pas la potentielle insulte contenue dans les propos de Sivak. Toutes ses pensées étaient tournées vers son fils et il trouvait qu’il était presque insupportable de ne pas savoir si Stislak avait fait à Spock ce qu’il avait fait à ces autres enfants. Si Spock avait été… mentalement abusé par son professeur, il l’aurait dit ? Il n’y avait aucune logique à le dissimuler. Sauf s’il en avait été empêché, l’inspecteur avait expliqué que les autres victimes ne pouvaient pas parler et que certaines avaient réagis violemment à l’interrogatoire. Avaient-ils étaient soumis à un blocage psychique ? Si ces altérations duraient depuis des années, la contrainte mentale devait être très forte. Des blessures psychiques aussi anciennes et enracinées dans l’enfance pouvaient entraîner des troubles très graves. Sarek était partagé, déchiré, entre l’inquiétude pour son enfant et la colère à l’encontre du vulcain qui avait possiblement abusé de son fils. L’esprit des enfants était plus vulnérable et plus malléable, ils étaient plus sensibles aux modifications de l’esprit. Comment Stislak avait-il pu profiter ainsi d’enfants qui avaient été placé sous sa responsabilité ? Pourquoi et comment un vulcain suivant la philosophie de Surak aurait-il pu commettre de tels actes répréhensibles ?

 

« Stislak a-t-il été arrêté ? » Demanda-t-il finalement, il ignorait s’il avait survécu à la destruction de Vulcain, il ne savait pas s’il