Ça se rapprochait.

- Huf, huf, huf…

De plus en plus…

- Huf, huf…

Le son semblait familier à Flowey.

- Huf…

C'est là qu'il rentra dans son champ de vision.

Et par « il » il voulait dire « Asgore ».

L'ancien roi trottinait à une vitesse tellement lente que s'en était impressionnant.

Un poids dans chaque main qu'il ne semblait même pas avoir la force de soulever, un jogging violet parfaitement affreux et des baskets d'un beau jaune flashy.

Sans oublier une espèce de serre tête verdâtre qui semblait boire la sueur abondante qui s'échappait de l'ancien roi…

- Mais qu'est-ce qu'il fait ?

Mais après quelques secondes, Flowey finit par comprendre.

Il ne retint pas son rire.

Qui bien qu'aillant des intonations démoniaques, n'était pas plus maléfique qu'une Toriel.

C'était un vrai rire.

Asgore Dreemurr, le Roi de l'Underground, vaincu par Frisk avant la RESET de ce dernier -pour les sortir de l'Underground-, sédentaire parmi les sédentaires, Roi des faignants, faisait du sport.

Du SPORT !

L'hilarité de Flowey n'eut plus de limites.

C'était tellement drôle qu'il avait sorti deux racines pour s'avachir sur l'une et frapper son pot de l'autre.

Il en avait les larmes aux yeux !

C'était jouissif à voir !

Personne n'allait le croire !

Enfin c'est ce que se dit Flowey avant d'ouvrir un œil pour pouvoir se gorger de cette vision et qu'il aperçut Toriel, rentrant de l'école où elle travaillait, fixer les yeux ronds son ex-mari boudiné dans un jogging humain en pleine remise en forme.

Ouaip, "boudiné". Ou "bouc-diné"…

Asgore portait une armure spécialement faite pour qu'il ait l'air musclé ! Son trident était fondu dans un des matériaux les plus léger et résistant de l'Underground, empli de magie ce qui conférait à Asgore cette image de lui aillant une force herculéenne.

Mais en dessous, ce n'était pas une tablette mais bien un mousseux en chocolat…

Toriel ne semblait d'ailleurs pas s'en remettre…

Flowey attendait impatiemment que le regard de ses parents se croisent mais Asgore reparti de là où il était venu sans remarquer son ex-femme.

Oh bon sang, il allait demander plus souvent à Frisk de lui ouvrir la fenêtre !

Yo ! Un nouveau chapitre! Eh ouais! On va découvrir ensemble l'un des secrets de Undertale! Bon par contre je me voyais pas traduire Monster Kid donc je le garde tel quel. Yep, je garde pas mal de mots en anglais mais c'est simplement parce que je considère que si vous êtes arrivés sur ce fandom, vous connaissez un minimum le jeu et que du coup, les mots comme Reset ou les noms comme Monster Kid ou Froggit sont clairs dans vos esprits U.U

PS : le cas du genre de Frisk sera le sujet d'un ficlet mais en attendant, Frisk étant UN être humain, j'utiliserais le pronom personnel 'il'.

Enjoy !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            



La Malédiction de Monster Kid




 

Ça avait recommencé !

Le jeune monstre se releva et repris sa balade un poil furax quand même.

Un poil ?

Vous croyez ?

Monster Kid en avait ras les pâquerettes ! Bon sang de bonsoir ! Nom de Frisk qu'il en avait marre ! Il fallait que tout ça s'arrête !

Il avait réussi à se débarrasser de ce fléau pendant un temps pourtant !

Mais c'était revenu !

C'était insupportable !

Surtout que ça faisait super mal !

« ENCORE PLUS INSUPPORTABLE ! » comme le dirais son héros Papyrus !

En effet il avait changé de héros.

Pourquoi ?

Parce qu'il est un enfant et qu'il a le droit de changer de héros point.

Et surtout parce Papyrus est trop cool !

Et qu'il est ami avec Undyne !

Et que Papyrus est un squelette !

C'est trop cool les squelettes !

Mais attention ! Papyrus n'était pas qu'un squelette !

Non !

C'était un squelette qui savait garder la ligne !

Un squelette qui avait des valeurs !

Un héros des temps modernes quoi !

Bien que ça n'ait rien à voir avec son problème actuel, Monster Kid commença à faire mentalement l'apologie de tout ce qu'il aimait chez Papyrus.

Tout en continuant de marcher.

Et il se prit de nouveau les pieds dans quelque chose.

Et s'étala au sol de nouveau.

Et donc, râla de nouveau.

- J'en ai ma claque ! Pourquoi je trébuche toutes les cinq minutes ?! J'avais enfin fini par ne plus le faire !

Le jeune monstre leva la tête vers le ciel.

- Pourquoi Frisk ! Répond moi !

Non, il n'assimilait pas Frisk à un Dieu…

Non c'est pas vrai.

Juste un Ange Salvateur qui pouvait régler tous les problèmes de tout-un-chacun…

Ouais bon c'était comme un Dieu…

Mais un Dieu vivant !

Nuance