. J'espère vraiment qu'elle ira au bout de ses rêves ! »

 

C'est la vérité pure. Seulement, Callie n'avait pas l'habitude de formuler ses pensées tout haut, et ouais, peut-être que ce qu'elle venait de dire sonnait vraiment trop bizarre. Mais au fond, elle s'en contrefichait. Du moment que sa meilleure amie arrivait à réalisait ce pour quoi elle était venue.

 

« Je crois me souvenir de toi »

 

C'est qui cette vieille peau ? Elle sait qu'à son âge, les teintures pour cheveux sont déconseillés. Ouais, elle risque réellement de les perdre un à un avec un rouge aussi flashy. Et tu m'étonnes que sa peau soit aussi ridée si elle porte autant de maquillage. Ça devrait être interdit par la loi. Ouh Callie la mesquine fait surface ! Calmez le tigre ou il va sortir les griffes !

 

« Oui, je me rappelle maintenant ! J'ai vu vos vidéos ! J'ai été très impressionnée d'ailleurs ! »

 

« Oui, moi aussi je m'en souviens », intervint l'autre homme, un peu plus jeune.

 

Ça y est, ils s'y mettent tous. C'est quoi ce délire ? Ils jouent à quoi ? À 'Qui Arrivera A Faire Rougir Callie Mercier et Ella Johnson Le Plus Vite' ? C'était pas drôle. La blonde soupira imperceptiblement et récolta un nouveau coup de coude de son amie. Roh, si on peut plus souffler maintenant.

 

« Mais vous avez beaucoup de talent toutes les deux ! Je ne comprends pas pourquoi vous n'avez pas percées dans vos milieux de prédilection respectifs ! », s'exclama le vieux à la tête de gamin.

 

Il allait vraiment falloir que Callie regarde les noms des juges de cette année sur Google. Et puis d'abord, c'est quoi cette réflexion de merde ? C'est censé donner du courage, de la motivation ou un autre truc du genre ? Ben ça marche pas. Du moins, pas pour Callie. Callie, qui sans réfléchir, approcha ses lèvres du micro et dit la chose la plus inappropriée du monde à ce moment-là :

 

« C'était pas l'audition d'Ella à la base ? »

 

Oups. Un peu malpoli, pas vrai Callie ? Dans tout les cas, le coup de coude ( troisième ou quatrième de la soirée ? ) qu'elle reçu de la part d'Ella suffit à la faire taire. C'est vrai que quand on a le souffle coupé, on peut pas parler.

 

« Excusez là. À chaque fois qu'elle se lève avant midi, elle est de mauvaise humeur », sourit Ella aux juges, apaisant un peu la tension qui s'était installée dans la salle.

 

En réponse à ceci, la blonde grommela quelque chose qui ressemblait fortement à un « Mauvaise humeur de mon cul, oui » dans sa barbe et qui, heureusement, ne fut entendu que par Ella.

Il y eut quelques rires et les juges sourirent, plus détendus.

 

« Bien, nous allons voter », décida la vieille peau.

 

Ah. Bon. C'est le moment où elle doit partir ou.... ? En même temps, ça risque d'être très dur de desserrer la main d'Ella de la sienne vu la façon dont elle l'agrippe. « Je suis pas ta bouée, lâche-moi la grappe » semblait dire le léger coup de hanche que la blonde administra à son amie.

Cette dernière resserra son étreinte. Bon, ok, elles sont toutes les deux condamnées à rester ici, sur cette scène, avec leur faux sourires qui hurlent « On est putains de stressées mais on va pas le montrer parce qu'on est à la télé et que plus d'un million de personnes dans le monde nous regardent ».

Mais ils peuvent aussi dire des « On est dans la merde ».

Ce sera tout aussi évident.  

Les quelques jours qui suivirent furent assez rapide finalement. Les juges ont—évidemment-- dit oui à Ella qui a explosé de joie avant d'affirmer qu'elle n'arrivera pas jusqu'au bootcamp de toute manière. Ridicule, celle-là. Comme si elle n'arriverait pas dans le top 3 à la fin de l'émission. En parlant de ça, Callie se fit remarquer qu'elle devrait peut-être commencer à chercher où parier parce qu'elle est persuadée de se faire un max de fric. Quoi qu'il en soit, elle allait se faire un max de fric vu qu'elle se trouvait dans un studio de danse, en présence d'une flopée de danseurs, professionnels ou non, qui attendaient de savoir les résultats de l'audition. Parce que, bien sur, après cette lamentable apparition à la télé, elle a été harcelée par les troupes de danse pour passer une audition. Bon, d'accord, une seule a appelé. Mais un peu d'embellissement ne fait de mal à personne. Et c'est pour cela qu'elle se retrouvait compressée sur un banc avec des gens en sueur qui semblait croire que les couleurs fluo ne faisaient pas mal aux