'est vous qui avez transmis votre influence positive. C'est peut-être pas plus mal après tout. J'espère quand même que votre sujet vous rapprochera parce que j'ai pas tellement l'impression que c'est le grand amour entre vous. Hahahaha ! Avouez que mon jeu de mots est hilarant ! »

 

Il posa la feuille sur la table et les scruta, attendant peut-être une réaction à sa phrase. L'amour. « Bordel de merde », pensa Zayn, maudissant l'humour décalé de l'enseignant. Comment ce dernier voulait-il qu'il fasse un devoir sur l'amour avec quelqu'un avec qui il ne savait pas comment réagir, justement à cause de sa sexualité ?

 

« Euh...monsieur...ça va pas être possible »

 

« De quoi ? Mon humour ? Vous ne l'appréciez pas ? Vous me peinez monsieur Malik »

 

« Non. Ce sujet ne va pas être possible »

 

« Qu'y a t-il ? Cela ne vous inspire pas ? Êtes-vous un éternel blasé qui prône la neutralité des sentiments ? »

 

Zayn jeta un coup d’œil gêné vers Liam, qui restait silencieux, écoutant seulement la conversation sans y prendre part. Le professeur ne remarqua pas ce mouvement mais restait planté là, à attendre une réponse. Le métis s'humecta les lèvres avant de répondre.

 

« Le problème n'est pas là. Ce sujet ne nous convient pas. Pourriez-vous nous en donner un autre, s'il vous plaît ? »

 

« Vous n'aimez pas l'amour ? À moins que ce ne soit justement un sujet trop familier pour vous deux. Oh c'est mignon ! Nous avons un petit couple dans la classe ! », s'émerveilla faussement l'enseignant.

 

« C'est pas ça, putain », siffla Zayn entre ses dents.

 

« Vous êtes trop mignons. Et deux garçons, ça détonne. Ça change ! Félicit... »

 

« JE SUIS PAS HOMO, MERDE ! J'SUIS PAS UNE TAPETTE COMME LUI, OK ?! », hurla Zayn en se levant et en faisant sans le vouloir un geste de la main vers Liam. Ce dernier rougit légèrement et pinça les lèvres si fortement qu'on ne les voyaient presque plus. Le silence se fit dans la classe, tout le monde jaugeant la réaction du trio.

 

« Monsieur Payne. Emmenez monsieur Malik dans le bureau de la CPE s'il vous plaît »

 

Liam soupira avant de se lever.

 

« Et prenez vos affaires vous aussi. Vous allez avec lui »

 

Le châtain releva la tête avec un regard farouche.

 

« Pardon ? »

 

« Vous allez vous aussi chez la CPE »

 

Zayn resta bouche bée devant une telle injustice. Pourquoi son binôme serait-il blâmé pour une chose qu'il a faite lui ?

 

« Mais je n'ai rien fait », déclara Liam, très calmement, presque froidement.

 

Si il y avait bien quelque chose que Zayn ne supportait pas, c'était les mensonges et l'injustice. C'est pour cette raison, et pas une autre, qu'il le défendit.

 

« Vous avez pas le droit ! Il a rien fait, ok ?! »

 

« Calmez-vous »

 

« Non, je me calme pas putain ! Il a rien fait et vous voulez l'enfoncer juste pour votre fierté de merde là ! »

 

« JE VOUS AI DIT DE VOUS CALMEZ ! »

 

« ET MOI, JE VOUS DIT QU'IL A RIEN FAIT ! VOUS ALLEZ L'INTEGRER OU IL FAUT QUE JE LE REPETE UNE FOIS DE PLUS ?! »

 

Liam intervint enfin.

 

« Laisse tomber. Prends tes affaires, on y va »

 

Sa voix était chargée de colère à la grande surprise de la salle. Même l'enseignant ne pipa mot et observa les deux jeunes ranger leurs affaires. Le châtain avec des gestes contrôlés, presque effrayants de sérénité et le brun avec des mouvements brusques et rageurs.

Le métis sortit de la salle, sans un regard pour l'enseignant et les élèves. Liam le suivit plus lentement, en jetant un regard vide d'expression à ceux qui le regardait. Le regard des autres l'importait peu. En revanche, les paroles de Zayn ne l'avait pas laissé indifférent.

Dès que la porte se referma derrière eux, Liam laissa tomber son sac et prit Zayn par le cou, le plaquant contre le mur. Surpris, le métis ouvrit de grands yeux avant qu'ils ne se remplissent de rage. Il ne supportait pas d'être en position d'impuissance. Et encore moins quand celui qui le retenait était Liam Payne. Il le poussa violemment, le faisant heurter les casiers derrière lui de son dos. Il ne commença à avoir peur que quand il vit la rage dans les yeux de son adversaire. Il se fit violemment replaquer contre le mur, le visage du châtain à deux centimètres du sien.

 

« Tu me traites encore une seule fois de tapette et j’explose ta tête contre le mur », menaça Liam, détachant les mots, les chuchotant presque.

 

« Quoi ? T'assumes pas ? C'est pas toi que j'ai vu en train de rouler une pelle