pas bien. Mais pas le choix, sa mère ne pouvait pas venir le chercher ce midi, elle était à l'hôpital depuis hier. Elle y allait de plus en plus souvent mais son père lui répétait que tout allait bien. Comme s'il était crédule. Oui il n'avait que 6 ans. Et demi en plus ! Et ce n'était pas pour autant qu'il était aveugle.



Il s'assit à une table vide. Il aurait bien voulu aller à une table où il y avait d'autres enfants mais il ne pouvait pas. Plus de place. Et même s'il y en avait, elle n'était certainement pas pour lui.



Ouais, il n'avait pas vraiment d'amis.



- Eh les gars ! Regardez qui c'est ! Mais ce serait pas le fifils à son papa ? lança un gamin plus âgé que lui en arrivant à sa table pour s'y installer avec sa bande.



- Ouais c'est lui ! 



Il n'aimait vraiment pas aller à la cantine.



- Tu sais, ton papa il a mis un PV au miens !



- Ouais et moi il lui a enlevé des points de son permis ! Renchérit un autre.



- Nos papas ils aiment pas le tien. Et toi, personne ne t'aime.



C'était aussi le problème que rencontrait Stiles, son père était connu en ville. Et même s'il était respecté, ça ne signifiait pas pour autant que tous le portaient dans leurs cœurs. Mais pire que tout, aucun autre enfant ne voulait s'approcher de lui parce que justement, son père était shérif et que bizarrement ça gênait les autres. Mais Stiles ne lui avait jamais dit. Ça ne regardait pas son père. C'était ses problèmes.



- C'est vrai ! C'est vrai ! Personne ne t'aime ! T'es bizarre !



On sentait bien qui donnait les idées et qui approuvait. Un caïd et ses sbires. Stiles se dit qu'ils étaient tous plus abrutis les uns que les autres et ce en gardant la tête baissée. Il se mordait la langue pour ne pas répondre. Pourtant qu'est-ce qu'il en avait envie !



- J'ai trouvé ! C'est un monstre !



- Ouais un monstre !



- Stiles le monstre !



- Ouais Stiles le monstre !



- En plus c'est même pas un prénom Stiles. Sauf pour un monstre !



- Ouais !



- T'es juste un monstre.



On leur apporta leurs plats et Stiles se retrouva devant une assiette bien garnie de purée. Bien mieux garnie que celle des autres enfants.



- Oh le chouchou ! Il en a plus que nous !



- Bouh le chouchou !



Effectivement, la cuisinière faisait très attention à ce qu'il mange quand il venait à la cantine. Elle connaissait bien sa mère et venait de temps à autres à la maison pour papoter et lâchait toujours un commentaire comme 'Claudia ! Ton fils est si mince !' et sa mère faisait un sourire en caressant la tête de Stiles qui jouait 'il se débrouille souvent pour ne pas finir ses assiettes sans que je le remarque, c'est un vilain petit garnement' et les deux femmes riaient de bon cœur.



- Bah alors ? Tu manges pas ? Mais on va t'aider !



Et paf. Son visage était maintenant dans la purée. Et ce n'était pas vraiment très agréable. Surtout qu'elle était encore brûlante et il le sentit très bien sur son visage qui commençait de le piquer alors que l'autre enfant lui maintenait la tête dans son repas.



- ARRÊTEZ ! hurla un garçon.



Un bruit d'assiette, des cris et la pression sur le cou de Stiles disparu. Il put ainsi relever la tête, de la purée restait accrochée à son visage alors qu'une bataille de nourriture avait commencée entre ses attaquants et l'autre garçon. Stiles enleva un peu de purée et reconnu le garçon, c'était celui qu'il avait aidé quand il avait eu une crise d'asthme la veille. Ils ne s'étaient pas beaucoup parlés, juste des remerciements. C'était un nouveau, arrivé il y a peu dans la ville.



Et là, l'autre lui rendait l'appareil.



- Arrêtez tout de suite ! hurla une des surveillantes. Tous au coin ! Vous serrez punis ! On ne joue pas avec la nourriture !



Et bien sûr, Stiles, ainsi que son sauveur et les autres enfants avaient été punis. Oui, même Stiles. Parce qu'il avait de la purée sur le visage. Logique.



Assit chacun à un pupitre pour écrire cents fois 'Je ne dois pas jouer avec la nourriture.' sur une feuille, Stiles remarqua son sauveur assit devant lui se retourner pour le regarder. 



- Scott, chuchota le garçon avec un grand sourire en lui tendant la main.



Stiles ouvrit grand les yeux. C'est la première fois que quelqu'un lui tendait la main. La surprise passée il sourit à son tour, au comble du bonheur.



- Stiles, répondit-il en serrant la main de l'autre.



L'autre ne