fonctionne pas aussi bien. Comme Dr. Carson l’avait prédit, au tout début, je suis le vampire parfait pour ce genre d’expérience. Sur six (nous avons un petit nouveau depuis quelques semaines), seulement deux réagissent positivement au conditionnement à court terme. Les deux plus anciens vampires. Je pose la question au Docteur lorsqu’on me permet enfin de le revoir et il accepte sans crainte de me répondre :

 

« Les quatre autres luttent, Enzo. Ils se battent contre la vérité. Également contre le mensonge. Ils prennent chacune de mes paroles pour du poison. Ils s’obstinent à vouloir me prouver qu’ils sont encore attachés à la vie externe. Pour eux, il y a encore de l’espoir. Le conditionnement s’avère donc de plus longue haleine chez eux. »

 

« Se sont des abrutis! » Je me souviens avoir dit. Il me paraît heureux que je pense ainsi et ça me rend fier. Alors, il me demande : « Est-ce que tu as confiance en moi, Enzo ». Je lui réponds que oui, sans même réfléchir. Il dit alors qu’il a lui aussi confiance en moi et qu’il a un objet à me confier en preuve. Il sort de sa poche de veston une sorte de petit sifflet pendant au bout d’une corde. Il me le tend et je le saisis comme si ce minuscule truc est la chose la plus fragile qui existe. On me ramène par la suite à ma cellule.

 

Pendant les jours qui suivent, je n’ai d’yeux que pour le sifflet. Je le garde bien précieusement contre moi, le cache à la vue des autres. Je ne parle plus à personne, sauf au Docteur lorsqu’il nous rend visite à l’occasion. J’évite de lui parler du sifflet pour ne pas que les autres se doutent qu’il me l’a confié. Personne ne doit savoir. Il me semble que je dois le protéger avec ma vie. Le Docteur compte sur moi. Je suis tellement obnubilé par ma mission que j’oubli souvent de manger. On doit me rappeler à l’ordre lorsque je m’affaiblie trop. Mais je m’en fiche, tant que le sifflet est en sécurité. Je n’ai plus aucune séance depuis. Je commence à me dire que c’est pour me punir de ne pas bien accomplir ma mission. Je redouble donc d’ardeur et cache l’objet même au Docteur.

 

On vient me chercher deux ans plus tard. En voyant Dr. Carson, je suis euphorique. Il me demande alors où est son sifflet. S’il peut le ravoir. Je lui remets avec une délicatesse exagérée, toujours persuadé que mes mains de vampires pourraient le détruire si je vais trop vite. « Merci beaucoup, Enzo. J’espère que tu ne t’en es pas servie? » Je lui offre un regard scandalisé et bégaye que jamais je ne ferais une chose pareille. Pas à son sifflet. Jamais à son sifflet! Il paraît heureux de l’entendre. Il me révèle que cet objet lui ai très précieux. Il savait qu’il pouvait me le confier et que je lui rendrais intact. Je souris. Alors, il me demande si je veux savoir à quoi sert ce sifflet. Je lui réponds que oui, soudain curieux. Après le laisser pendre longuement à mon regard, il m’explique :

 

« C’est un sifflet très spécial. Il émet une fréquence que les humains ne perçoivent pas. Les vampires, eux, arrivent à la capter mais d’une façon bien particulière. Elle entre dans leur cerveau non sous forme de vibrations, mais plutôt sous forme de sensations. De frissons, si l’on veut. Une chose aussi banale peu avoir tellement d’impact sur quelqu’un comme toi, Enzo. Et pourtant, pour moi, ce n’est qu’un vulgaire sifflet pour chien. »

 

Pour chien? Je ne comprends pas pourquoi il m’aurait fait garder un sifflet pour chien. Ça n’a aucun sens. Surtout pour ensuite me dire que c’est si précieux et de se contredire en le qualifiant de vulgaire trois phrases plus tard. Je le regarde avec suspicion et il le remarque. Il me dit alors qu’il peut me faire une démonstration si je ne saisis pas. Je lui donne mon accord. M’attendant à ce qu’il aille chercher un chien, je croise les bras. Mais, il porte le sifflet à ses lèvres en me fixant intensément. Lorsqu’il emplit ses poumons d’air, avec l’intention de déclencher un sifflement, tout m’apparaît clair. Le chien… c’est moi.

 

Il siffle. Et je m’écroule au sol.

 

Je reprends conscience trente-deux heures plus tard. Il m’est impossible de remuer durant les cinq premières heures suivant mon réveil, puisque je tremble trop. Mon visage est humide, j’ai apparemment pleuré d’une façon importante récemment. Non, en faite, je pleurs toujours. Un léger mouvement de la tête me fait grimacer de douleur. Mon crâne est en feu