aimait le taquiner et le voir dans cet état la divertissait à un point inimaginable. Finalement, il se leva et empoigna la main d'Alice.

 

« Fais chier. J'en peux plus »

 

Elle explosa de rire et le suivit pour commencer à danser. Ils entamèrent une danse endiablée sur une musique assez entraînante de Bruno Mars. Bizarrement, passé les douze coups de minuit, le restaurant chic et coincé devenait une boite de nuit réputée. Du moins, c'est l'impression qui s'en dégageait. Les deux jeunes se défoulaient sur la piste quand la musique changea brusquement pour laisser place à un slow langoureux. Alice allait revenir à la table mais Niall l'attira violemment contre lui.

 

« Parce que tu crois pouvoir m'échapper comme ça ? »

 

Il posa ses mains sur la taille de la brune et elle passa les siennes autour du cou du blond. Il s'approcha le plus près possible d'elle et murmura dans son oreille.

 

« Arrête de t'échapper Alice »

 

« Je ne m'échappe pas Niall »

 

« Alors, pourquoi quand je fais ceci ( malgré la distance déjà très réduite entre eux, il posa sa main sur la hanche de la brune et le serra contre lui. Imperceptiblement, elle se recula de quelques millimètres ), tu te recules ? »

 

« Niall, je... »

 

« Si tu veux pas être avec moi, faut me le dire tout de suite. Il faut arrêter de...de me donner des faux espoirs. J'en ai marre de croire en des choses qui s'écroulent tout à coup, sans prévenir. Explique moi »

 

Elle se recula pour croiser le regard de son compagnon de danse. Ce qu'elle allait faire était égoïste, elle le savait. Dans ce qu'elle allait dire, elle ne pensait qu'à elle, ne cherchant que son propre bonheur.

 

« Je ne veux pas souffrir »

 

Il fronça ses beaux sourcils et ses beaux yeux azurs se remplirent de frustration.

 

« Quoi ? »

 

« Niall, tu...tu es le premier à dire que la célébrité, ce n'est pas bon. Le premier à dire que tu es jugé en permanence à cause de ça. Tu as une voix admirablement belle, un rire adorable, une tête des plus mignonnes et pourtant, il y a toujours ce groupe de personnes qui te détestent. Je sais ce que tu veux. Je sais que tu voudrais être avec moi. Mais, je...je ne penses pas pouvoir supporter tout ça. Je veux dire...je n'ai rien pour moi, je ne chantes pas bien, je ne suis pas un mannequin réputé, je ne danses pas comme une déesse, je suis pas une actrice célèbre. Je ne suis qu'une...anonyme. S'ils te détestent à toi...je n'oses même pas imaginer ce que ce sera pour moi. Alors désolée Niall mais...non. Non, ça ne peut pas être possible. »

 

Elle repoussa le jeune homme et commença à partir, aussi vite qu'elle le pût avec ses talons hauts. Malheureusement pour elle, sa fuite ne se passa pas comme prévue. Elle faillit perdre l'équilibre et s'accrocha à la seule chose qui venait : la chemise de Niall. Ce dernier, persévérant, l'avait suivi jusqu'à l'entrée de la salle et la tenait maintenant par les épaules, l'empêchant de tomber. Elle se dégagea.

 

« Je...euh...merci mais euh...je veux dire...bye ! »

 

Elle enleva ses chaussures d'une main et courut vers l'ascenseur.

 

« Alice ! »

 

Merde. T'es trop conne. Ta gueule toi. T'aurais jamais dû lui dire ça bordel. T'es marrante toi. C'est pas ton cœur qui va souffrir. Normal, j'en ai pas. Humour de merde. C'est ton humour je te rappelle. Raison de plus.

 

Les portes de l'ascenseur tardait à se fermer et Niall s'avançait de plus en plus vite.

 

« Alice, putain mais attends moi ! »

 

Retiens les portes débile. Tu vois pas qu'il veut te parler ? Je fais le bon choix. Et dans deux jours, tu te retrouveras avec un pot de glace Ben & Jerry's devant une comédie romantique. Je fais le bon choix. Regarde ces beaux yeux bleus qui te regardent. Jamais tu retrouveras un mec comme lui, c'est sur. Je fais le bon choix. Ce que tu peux être têtue ! Je fais le bon choix. T'es trop conne. Je fais le bon choix.

Les portes de l'ascenseur se fermèrent finalement, Niall à seulement quelques mètres de son but.

Je suis trop conne. Je confirme. 

Les trois étages se passèrent dans l'incertitude et le regret. Niall est un mec en or. Pourquoi Alice avait-elle décidé de le lâcher brusquement alors que tout allait bien ? Tout ça pour un stupide rapprochement... »Je suis vraiment trop conne », murmura la jeune fille. Réalisant la teneur véridique de ses mots, elle les répéta plus fort.

Lorsque les portes de la machine s'