sourit-elle

 

« Un con qui a du goût ! »

 

« D'accord, j'avoue ! Cette boisson est juste fabuleuse ! »

 

« Je sais, je sais »

 

« Mais t'as pas finit ?! La modestie ne va pas t'étouffer à toi ! »

 

Abigaël lui donna un petit coup de poing dans le bras amicalement alors que Zayn rigolait. La brune se sentait bien avec Zayn, il était agréable. Elle l'avait mal jugé.

 

« En fait, Abigaël, t'es pas si désagréable que ça. »

 

« Et toi pas si con que ça. »

 

Zayn et Abigaël passèrent quelques temps au bar à se découvrir, ils commandaient et buvaient tout ce qui leur plaisaient. À un moment, alors que Zayn parlait de sa famille, les deux jeunes virent Liam et Haley sortir de la boite. Liam la tenait par les hanches et lui faisait des beaux sourires jusqu'à ce qu'elle lui roule une grosse pelle. Cette situation fit exploser de rire Abigaël et Zayn.

 

« Oh putain, tu as vu comment ils s'embrassaient » s'esclaffa le métis.

 

« Je crois que je vais pas rentrer chez moi ce soir, je pourrais surprendre des trucs » rit la brune.

 

« Tu as raison, t'as cas venir chez nous ! Comme ça tu ne surprend et n'entend rien. »

 

« Ok c'est parti mon kiki ! » S’exclama Abigaël.

 

L'alcool était à son apogée dans le corps de la jeune femme et du jeune basané. 

 

~

 

Haley était plongée dans son lit, bien au chaud sous la couette. Pour une fois, les volets avaient été fermés la veille et aucune source de lumière ne venait perturber son sommeil. Le silence était agréable, presque anormal. Le tableau était parfait si on enlevait cette douce pression sur le poignet de la jeune fille, seule partie de son corps qui sortait de son cocon. Elle fronça doucement les sourcils dans son sommeil, intriguée par cette chose qui l'empêchait de dormir tranquillement. Elle finit par ouvrir un œil, agacée, puis le referma d'un seul coup en croisant le regard rieur de Liam qui brillait dans la pénombre. Oh pitié, non. Il est trop tôt pour se poser des questions. La blonde roula dans le lit et se tourna de l'autre côté en lâchant un grognement endormi. Liam lâcha un petit rire qui se répercuta dans la tête d'Haley, résonnant dans un écho des plus désagréables. Les joies de la gueule de bois. 

 

« Dégage Liam »

 

Elle avait la voix rauque du matin. Celle qui donne l'impression d'avoir affaire à une grande fumeuse plutôt qu'à une jeune fille sportive en pleine fleur de l'âge. Elle sentit la couette s'agiter et un courant d'air froid vint chatouiller ses jambes nues. 

 

« Putain, tu fais vraiment chier. Il fait froid ! »

 

« Oh la la, pauvre enfant »

 

« T'es qu'un con »

 

« Dit la jolie blonde qui, hier encore, me reprochait d'être parfait et me roulait des pelles »

 

« QUOI ?! »

 

Haley se releva d'un seul coup et regarda Liam, étendu de tout son long dans le lit de la jeune fille. Elle le scrutait, choquée de ne pas se rappeler les événements de la veille tandis que le jeune homme avait l'air de profiter largement de la situation au vu de son petit sourire satisfait. 

 

« Raconte moi ce que j'ai fait hier soir. Dans les moindres détails. »

 

Elle prit soudain conscience de la situation dans laquelle elle était. Elle n'était vêtue que de ses sous-vêtements et se trouvait dans son lit avec un des membres du boys band le plus célèbre d'Angleterre que toutes les petites minettes en chaleur s'arrachent. « Bon, ça aurait pû être pire. Il aurait pû être à poil, se dit la jeune fille, quoique ça m'aurait pas déplu... ». Elle se gifla intérieurement. Ce mec est un abruti. Et tout le monde sait qu'il ne faut pas fréquenter les abrutis. 

 

« Sors de chez moi »

 

Liam éclata de rire ce qui suscita l'incompréhension la plus totale de la blonde. Elle le vire et il rit ? Ce mec est-il seulement humain ? 

 

« Tu veux que je t'explique ou que je parte ? »

 

Merde. Grillée. La blonde soupira et se laissa tomber sur le matelas avec agacement. C'était ça. Il l'agaçait. Jamais personne ne l'avait agacée comme cela avant. Et bizarrement, cela lui plaisait. Ça l'a faisait bouger, ça cassait sa routine. 

Ayant froid, elle eut le réflexe de s'approcher du jeune homme, source inépuisable de chaleur. Il comprit de suite et se colla à elle pour l'encercler de ses bras. « Euh, non, ça va pas être possible », pensa Haley, étonnée de ce contact trop intime à son goût. Elle essaya de se défaire de l'étreinte du châtain mais mission impossible, il ne voulait pas la lâcher. 

 

« Liam, lâche moi ! »

 

« Oh arrêtes