'aimes tellement que tu ne peux pas te sentir trahi. Tu lui fait tellement confiance que tu sais qu'il ne va pas recommencer et que ce n'est qu'une erreur. Non ? »

 

Malgré la grande naïveté du discours de la rousse, Liam dut reconnaître qu'elle avait raison sur toute la ligne. Il savait que Zayn regrettait. Qu'il s'était senti coupable, au moment-même où Andy l'avait touché. Que son visage n'avait pas quitté ses pensées pendant l'acte entier.

 

« Va le voir »

 

« Quoi ? »

 

« Laisse moi dormir et va le voir. Va évacuer ta colère. Je n'ai pas envie de rester pendant des jours dans cette chambre, le temps que tu médites tout ça. Je veux que tu y ailles maintenant, que vous réglez ça et demain, je pourrais dormir tranquillement, mes boules quiès dans les oreilles pour ne pas entendre vos gémissements »

 

« Annabeth ! »

 

« Oh, c'est bon ! C'est pas comme si vous essayiez d'être discrets ! »

 

Un léger sourire étira les lèvres de Liam et il pressa une dernière fois la main de sa fille avant de se lever. Il fallait régler cette histoire. Il ne fallait pas laisser tout ça se tasser.

 

~~~~~

 

La douleur. La souffrance. La solitude. La déception. La rage. Il méritait tout ça. Le métis savait très bien que le châtain avait ses raisons de faire ça. De le détester. De partir. D'emporter leur fille. D'éteindre son portable et d'ignorer les trente quatre appels du pakistanais. De ne plus jamais revenir et de tout laisser derrière lui. Il avait aussi le droit de le faire souffrir plus qu'il n'a jamais souffert. Un vide remplaçait sa poitrine et depuis plus d'une demi-heure, il pleurait, roulé en boule sur le sol du salon. C'était pathétique et tellement cliché mais c'était le seul moyen qu'il avait trouvé pour se soulager un minimum. Il renifla bruyamment et se releva difficilement. Il avait mal partout à force de cogner dans les murs. Il avait tout détruit. Des années de relation, anéanties à cause de lui et de sa forte tendance à se laisser faire lorsqu'il a plus de 0,5 grammes d'alcool dans le sang. Comment a t-il pû laisser ça arriver ? Il comprenait désormais, ces gens qui se plaignaient de leur vie détruite par la boisson. Sans Liam, Zayn se sentait vide et sans âme. Il ne pourrait pas vivre sa vie comme ça. Il ne pourra pas continuer tout seul. La porte d'entrée s'ouvrit violemment, le battant claquant contre le mur, interrompant le métis dans ses réflexions. Liam se tenait sur le pas de la porte, l'air crépitant presque de fureur autour de lui. Il claqua la porte et se dirigea vers le pakistanais au pas de charge pour le plaquer contre le mur. Pour la première fois de sa vie, Zayn eut presque peur de son amant.

 

« Liam, je... »

 

« Tais-toi ! La ferme ! Cette histoire me tue, putain ! Je devrais être en train de t'en vouloir, de souhaiter ta mort ! Mais la seule chose que je ressens, c'est la colère et le manque ! Putain, tu vas voir ailleurs et je trouve encore le moyen de te trouver des excuses. C'est quoi mon problème, sérieusement ?! J'ai vraiment envie de t'exploser la tête contre le mur à cet instant mais je le ferais pas. Malgré tout ça, je t'aime et je pourrais jamais te faire de mal. Mais il faut que je me calme. Il faut que je...que j’évacue ! Et je pense avoir trouvé le moyen idéal »

 

Zayn ne comprenait plus rien. Il ne comprenait plus Liam, son homme si raisonné et si peu impulsif normalement. C'était toujours le métis qui prenait les décisions les plus folles et les plus farfelues et c'était toujours l'anglais qui le persuadait que c'était une mauvaise idée. Comme lorsqu'il a voulu devenir végétarien après avoir vu un documentaire.

 

« Qu'est-ce que tu... »

 

« TAIS-TOI ! Tu es à MOI, ok ?! PAS à Andy ! Il a PAS LE DROIT de te toucher, COMPRIS ?! »

 

« Qu... »

 

Les paroles de Zayn furent étouffées par les lèvres de Liam. Ce dernier l'embrassait sauvagement, ne donnant aucun répit à la langue et aux lèvres de son compagnon. Il le tenait fermement coincé par les poignets, lui faisant presque mal à force de serrer. Le brun gémit de douleur mais l'autre n'en avait que faire. Il lui arracha presque le débardeur, se débarrassant de sa veste et de son t-shirt par la même occasion. Ils étaient désormais tout les deux torse nus et, d'une poigne autoritaire, Liam attira son amant vers l'escalier pour monter à l'étage. Mais il résista.

 

« Liam, t-tu me fais p-peur »

 

« La ferme !