auraient pu s’y perdre. Mais Dean n’en serait pas témoin, parce qu’il fit un pas en arrière, replongeant dans le froid hivernal de la rue derrière lui, laissant les odeurs de café et les océans bleus céruléen derrière une porte de verre. Il fit un pas en arrière et murmura un au revoir dans son esprit, parce que ses lèvres ne voulaient pas bouger pour dire ces mots, parce que sa gorge se serrait pour les bloquer, qu’ils ne pouvaient qu’être tremblants et qu’il avait besoin de se sentir sûr de lui.

Et il lui dit qu’il aimait, encore une fois, du plus profond de lui, depuis chaque fibre de son être hurlant, trois petits mots inaudibles derrière ses lèvres scellées. Et un autre pas en arrière en un dernier adieu.

Son souffle forma de la buée sur la vitre, et le froid lui mordit les joues. Ses mains revinrent se protéger dans les poches de son manteau, et son écharpe ne couvrait pas assez son cou rougi. Une voiture passait lentement derrière lui, cherchant un petit espace où se garer dans cette rue bondée où plus aucune place ne restait. Quelqu’un marchait rapidement sur le trottoir d’en face, une jeune fille en hauts talons se dépêchant de rentrer vers la chaleur de son appartement. Le ciel était grisé par les nuages qui empêchaient le soleil de se frayer un chemin pour rendre le monde plus gai.

Et Dean jetait un regard émeraude lourd vers Castiel. Celui de quelqu’un qui pensait, je te regarde et tu es la personne la plus parfaite au monde, et je t’aime tellement que ça me tue, parce que je sais que je ne serais jamais capable de t’avoir, de t’embrasser et de te dire tout ce que tu signifies pour moi. Je te regarde et tu es tellement heureux que ça me tue à l’intérieur car ce n’est pas grâce à moi. Et je ne te mériterai jamais, toi ou ton amour. Et je me hais parce que je ne serai jamais capable de te dire un seul mot de tout ça.

Il se détourne de la porte vitrée, trouve enfin le courage de s’éloigner, de dire au revoir. Et deux yeux céruléens se posent sur lui.

Castiel tourna la tête, sa tasse de café avait refroidie entre ses mains et celles-ci avaient perdues l'affreuse teinte violine dont elles s'étaient colorées alors qu'il attendait dans le froid glacial devant la baie vitrée. La porcelaine avait brûlé ses doigts au premier toucher et ils avaient été forcés de fuir, mais lentement la délicieuse chaleur amère les avait séduits et ils s'étaient délicatement enroulés autour de la vaisselle blanche.

Le liquide âcre lui avait brûlé la gorge. Il n'avait jamais réellement aimé le café, l'odeur avait beau être un rappel délicieux de la personne qu'il était en train d'attendre, le goût n'était jamais rien de plus qu'une saveur désagréable coulant sur sa langue. Il sourit. Il sourit comme quelqu'un à qui on vient de murmurer des mots qu'on ne dit à personne d'autre, qui est sur le quai d'une gare à attendre une vieille connaissance qu'il n'a jamais réussi à perdre de vue. Il sourit comme quelqu'un qui sait qu'aujourd'hui sera l'un des jours les plus importants de sa vie et qui est enfin prêt à y faire face. Une autre gorgée amère pour accompagner sa détermination.

Il releva les yeux en direction de la porte, impatient, trépignant intérieurement, incapable de se concentrer sur autre chose ; il sourit trop largement, trop béatement, et lorsqu'il trouva le profil qu'il attendait depuis des heures ce ne fut pas une douce réaction de chaleur qui se produisit en lui, ce fut une explosion incontrôlable et douloureuse, chaque parcelle de son âme sembla vouloir s'arracher à lui pour traverser les quelques mètres qui le séparait du corps de l'autre. Une distance qui grandissait rapidement alors que Dean s'éloignait de la porte comme si Castiel n'avait pas été à l'intérieur.

Il resta figé, son cœur battant de façon révoltée dans sa poitrine, cherchant à taper si fort que le reste de son corps se verrait soulevé par l’impulsion et qu'il serait capable de se lever pour le suivre, que ses jambes cesseraient d'être raides et qu'elles courraient vers lui.

Mais Dean avait fait demi-tour et était parti, s'éloignant inlassablement de l'entrée du café et disparaissant au coin de la baie vitrée.

Avant que la peur de puisse battre trop fort dans ses tympans, avant qu'elle ne raidisse ses membres, avant qu'il ne soit trop tard, Castiel se leva enfilant rapidement son trench-coat qu'il avait déposé sur le dos de la chaise métallique, fouillant dans l'une de ses poches pour jeter un billet sur la table, payant largement sa consommation et laissant un grand pourboire. Puis il sortit.

Son manteau n'était pas assez épais pour lutter contre le froid de l'hiver, il