longtemps et seules les présences de Stiles et de Scott les avaient retenus chez les Martin.

« Je vais commencer à ranger. Vous m'aidez ? » questionna Lydia en se tournant vers Jackson et Allison qui, bien que fatigués, opinèrent rapidement, suivant la rousse qui s'éloignait de la joyeuse bande.

« C'était une super soirée ! » déclara Erica, joviale, une fois que les trois autres furent partis. « De plus, tu as su te contrôler à la perfection et ça, c'est à fêter ! »

Boyd et Isaac répondirent par de fatigués « Ouais, c'est sûr ! » mais Derek, de son côté, était plutôt choqué de ce que venait de dire son amie.

La pleine lune. C'était la pleine lune et pourtant, Derek avait gardé son apparence humaine du début à la fin. Il ignorait comment c'était arrivé mais... il avait oublié la lune. Durant le laps de temps où il avait parlé aux deux étranges adolescents, cela avait été comme si l'astre lunaire n'avait plus existé, comme s'il avait été un adolescent comme les autres.

C'était... étrange...

« Toi, t'as un faible pour le p'tit Stiles... » nota Isaac, narquois, en passant amicalement son bras autour des épaules du lycanthrope qui répondit par un grognement qui fit rire ses amis.

Sous la lune qui était toujours pleine, les quatre amis rentrèrent chez eux, éreintés mais heureux par cette nuit de festivités. Lorsqu'Erica cria au ciel « Joyeux Noël », imitée par Boyd et Isaac, Derek ne put s'empêcher de sourire.

Au final, ce Noël-ci n'est pas si nul, pensa-t-il, étrangement heureux.

Seule tache sur le tableau : il n'avait pas trouvé comment Stiles pouvait sentir à ce point comme l'océan.

 

 

Derek était énervé.

Mais genre VRAIMENT énervé.

Bientôt une semaine qu'il questionnait Scott au sujet de Stiles mais rien. RIEN ! Aucune information sur ce dernier, pas même un petit mot pour dire où il se trouvait et comment le contacter. Scott refusait totalement de parler de son étrange ami. Erica avait bien essayé d'en savoir davantage, puisqu'ils s'étaient tous les quatre rapprochés du jeune McCall mais rien à faire : ce dernier restait insensible à toutes sortes de chantage. Il se bornait simplement à dire que son ami allait bien et qu'il reviendrait dans un peu moins d'un mois.

UN MOIS ! Comment voulez-vous que Derek tienne ? C'était impossible. Impossible ! Derek Hale avait senti qu'il y avait eu quelque chose entre lui et Stiles, ce soir-là. Et être incapable d'en savoir davantage sur ce dernier était, à ses yeux, inacceptable. Ce fut la raison pour laquelle le jeune Hale se trouvait actuellement en route vers la maison des McCall. Après tout, il avait déjà vu Stiles chez Scott... peut-être qu'il l'y verrait une nouvelle fois ?

Il n'en savait rien. Peut-être même qu'il se fourvoyait totalement, mais sincèrement il n'en avait pas grand chose à faire. Tout ce qu'il savait, c'était qu'il devait au moins essayer de trouver Stiles. Peut-être serait-il ainsi calmé pour la nouvelle année...

Ce soir-là, c'était le Nouvel An. Et il voulait au moins passer les premières minutes de la nouvelle année en ayant l'esprit serein.

Il longea la mer et arriva bientôt à destination. La voiture de la mère de Scott était garée à côté de la maison et Derek hésita une seconde à frapper à la porte. Il était seize heures... il doutait donc franchement que les deux McCall soient déjà passés à table.

Il leva la main et frappa deux petits coups distincts sur la porte. Puis, il rangea sa main dans la poche de son jean et attendit patiemment que quelqu'un vienne lui ouvrir. La poignée s'abaissa soudain et le jeune homme fut surpris de se retrouver face à une très belle femme aux boucles brunes : la mère de Scott McCall.

« Bonjour, je peux vous aider ? » s'enquit-elle, un doux sourire aux lèvres.

Derek jeta un bref coup d’œil à l'intérieur de la maisonnée, espérant y voir Scott mais, ne voyant personne d'autre que l'infirmière McCall, il posa les yeux sur cette dernière.

« Bonjour, j'aimerais voir votre fils, Scott...

-Oh ! Il est sorti avec son père... mais il revient dans quelques minutes normalement. Tu veux l'attendre à l'intérieur ? »

Un instant, Derek fut déstabilisé par l'utilisation du tutoiement. Sans doute pensait-elle que lui et son fils étaient de proches amis... ce qui n'était ni vrai ni faux, d'ailleurs. Avec un haussement d'épaule, il répondit :

« Je ne veux pas vous déranger...

-Mais tu ne me déranges pas ! »

La femme fit un pas de côté, invitant le jeune homme à entrer.

« Entre, tu