.

Froid, Liamaru fixa son adversaire. Ce n'était pas la première fois que leurs routes se croisaient et qu'ils manquaient de se déclarer en duel. Ils ne s'étaient jamais appréciés. Du plus loin qu'il se souvînt, Liamaru n'avait rien contre le soldat, et réciproquement. Simplement, ils étaient aux antipodes l'un de l'autre.

Le mercenaire grinça des dents et fit mine de ne pas avoir vu que l'autre avait dégainé son arme, un long Katana qui n'avait rien à envier à sa faux. La voix posée, mais chargée de sarcasme, il laissa échapper :

- C'est un déplaisir de croiser ta route, Laguna. Néanmoins, je t'ai toujours vu avec ta Kalachnikov, et pas cette arme que tu manies comme un enfant.

L'autre n'eut aucune réaction visible, mais Liamaru savait qu'il l'avait piqué au vif. Il fallait dire qu'il savait s'y prendre pour blesser les gens...

- Je ne suis pas là pour me charger de toi, étranger de nos terres, mais pour enquêter.

Enquêter ? Le mercenaire fronça les sourcils. Cela avait certainement un rapport avec ce qui était arrivé à Aerith... Il ne pouvait pas en être autrement, vu que l'affaire s'était ébruitée à cause d'une bombe qui avait quand même explosé au centre-ville, mais qui, heureusement, n'avait blessé personne.


L'aurait-elle mis au courant ?


Laguna poussa un soupir, avant de plonger son regard clair dans celui du mercenaire et de lâcher :

- Je sais que tu es mêlé à cela et que tu n'es pas un meurtrier, même si tu as une âme noire comme les limbes d'Ultimécia.

- Je ne suis pas elle.


- Liam' ! Arrête d'être trop sérieux, on dirait que tu adores le noir alors que nous en avons tous peur !



- Mais non, c'est normal. Il faut bien que l'ombre existe pour que la lumière soit, rétorqua l'enfant, tout en tirant sur sa queue de chat.



- Mouais, si tu le dis..., fit Flip', pas rassuré.


Le mercenaire chassa ce souvenir parasite en secouant la tête, avant d'ajouter d'une voix glaciale :

- Je n'ai fait que mon devoir, et je ne suis pas comme cette sorcière qui ne voit que le pouvoir pour assouvir ses besoins primaires. Moi, je le recherche pour des raisons plus nobles. Seulement, ton esprit limité ne peut le comprendre.

- Bien sûr..., grinça Laguna, en levant les yeux au ciel.

Un ange passa, puis un second, avant qu'ils ne se décident à baisser leurs armes respectives. Liamaru soupira et dit au soldat :

- Je n'ai pas de temps à perdre. Que veux-tu savoir ?

- Qui étaient les membres de ce groupe ?

- Des hommes sans aucun honneur, qui l'ont perdu au moment où ils ont goûté à la corruption d'une violence immorale.

- Ça ne répond pas à ma question.

- Eh bien, tu devras t'en contenter, lâcha sèchement le mercenaire, avant de se retourner vivement et de planter là son interlocuteur.

Laguna se passa une main lasse sur le visage, rengaina sa Kalachnikov. Rien ne servait de perdre son temps avec un abruti pareil, il avait mieux à faire. À propos d'affaire, au moins, il connaissait la vérité, même si elle ne valait rien tel qu'il l'avait obtenue.

Cette rencontre, pourtant peu anodine, laissa peu de traces dans l'esprit de Liamaru. Il l'avait classée parmi les « choses qui ne méritaient pas qu'on s'en souvienne », tellement elle l'avait profondément ennuyé.

Par contre, ce qui persista dans la mémoire de son Simili, Marluxia, même sous forme réminiscente, ce fut le regard d'Aerith, calme et posé.

Maintenant qu'il y pensait, durant un instant, Liamaru avait senti qu'un autre chemin était possible. Marluxia aussi, juste avant qu'il ne mette en action son plan.

Malheureusement, l'un comme l'autre s'en était détourné et se trouvait trop loin pour pouvoir revenir en arrière.

 

 

*

 

* *

 

 

Liamaru se réveilla en sursaut suite à un cauchemar virulent. Sa peau, d'ordinaire si pâle, était littéralement cadavérique.

Il les entendait encore, ces fantômes qui s'étaient emparés de lui et avaient cherché à le traîner dans les ténèbres... Il sentait encore leurs griffes sur sa chair, juste avant qu'une main se tende et ne le sorte de là en lui disant qu'il lui offrirait une nouvelle existence. Peter Pan...


- Et maman ? Je ne peux pas...



- Elle est au ciel, et tu le sais, Liamaru. Rejoins-moi, comme ça, tu ne mourras jamais et tu pourras guérir.



L'enfant sécha ses larmes, plongea ses yeux dans celui du garçon faune. Il le crut sur parole et le suivit.


Liamaru se passa une main tremblante sur le visage, avant de prendre