as pas mieux comme excuse ?Liam chercha a prendre la parole, ouvrit la bouche puis la referma aussi subitement.-Tu me déçois, Liam, tu me fais des promesses et tu ne les tiens même pas ! Je n'ai rien dit pendant tout l'été car je savais que tu voyageais toute les vacances mais un minimum, tu aurais pu chercher a me recontacter si tu voulais tant qu'on reste "amis" comme tu l'as dit au mois de juin !Zayn était furieux et Liam l'avait bien compris. Ce dernier ne savait pas quoi dire.-Tu me déçois, Liam.Zayn commençait a repartir a l'intérieur de l'appartement quand Liam le retint par le bras.-Lâche moi, dis sèchement Zayn.Liam lâcha le poignet de Zayn. Le métisse rentra dans l'appartement par la baie vitrée ouverte. Liam regarda la scène, impuissant. Zayn lui échappait encore une fois.Pour de vrai, Liam n'a jamais eu le courage de reparler a Zayn. Zayn lui manquait terriblement. Tout en Zayn lui manquait. Mais cette stupide fierté avait tout fait foiré, littéralement. Mais cette fois ci, Liam ne voulait pas perdre Zayn. Il voulait le récupérer pour de bon, et pour toujours. Liam prit son courage a deux mains et rentra a son tour dans l'appartement. Il chercha alors l'objet de son désir de partout. Il trouva Zayn adossé a un mur, toujours accompagné de son goblet rouge. Liam posa le sien sur un meuble avenant puis s'approcha de Zayn.-Liam, laisse moi...-Non, Zayn. Je ne te laisserais pas tranquille.-Liam...-Ta gueule. C'est moi qui parle. Tu me manques Zayn ok ? Tu me manques terriblement. Tout me manque. Nos soirées ensemble, nos journées, nos confessions sur le futur au coin de l'oreiller. Tout, Zayn, tu entends ? Tout. Et là, j'ai qu'une envie, c'est de t'embrasser, de dévorer tes lèvres et ensuite de te faire l'amour, parce que, putain, qu'est ce que tu me manques.Zayn passa sa langue sur ses lèvres d'une manière qui fit perdre contrôle a Liam.-Et bien, fais le, Liam. Viens, viens. Ne te retiens pas si je te manque tant que ça.Liam plaqua alors Zayn contre le mur, et vint poser ses lèvres sur les siennes sauvagement et se laissa porter par le rythme torride et endiablé de celles de Zayn se mouvant autour des siennes.

C'était doux. Les lèvres de Liam étaient encore plus douce que dans le souvenir de Zayn. Ils s'étaient oubliés que 3 mois, même pas. Pourtant pour Zayn, ce fut comme une éternité. Une longue absence enfin rompue. Zayn savait ce qui allait se passer par la suite. Poussé par l'excitation et le désir, Zayn remuait doucement son bassin contre Liam. Ce dernier mit fin au baiser.-Putain, bébé..., chuchota Liam a l'oreille du métisse."Bébé". Zayn n'avait pas été appelé comme ça depuis longtemps, et ça lui fit alors perdre contrôle.-Allons dans la pièce a côté.Liam poussa la porte de la pièce atenante qui s'avérait être une chambre. Il tenait Zayn par la main puis le fit entrer. Zayn se repencha sur les lèvres de Liam et l'embrassa a nouveau. C'était sauvage et plein de vie. Zayn se sentait revivre a chaque contact avec Liam. Ce dernier passa une main sur les fesses de Zayn.-J'ai incroyablement envie de t'enlever ce jean qui te fait un cul de rêve...-Oh, bébé...Zayn perdait de plus en plus contrôle. Il savait dans quoi il s'aventurait. Son esprit était flou a cause du peu d'alcool qu'il avait bu et il perdait le contrôle. Il savait que tout son corps trahissait son désir pour Liam. Zayn voulait Liam. Aussi simple que ça. Liam poussait petit a petit Zayn sur le lit. Liam menait tout. Liam était le maître de la danse. Liam était le maître de l'univers. Il était le maître de Zayn. Zayn tomba sur le lit. Il se sentait brûler de désir. Il s'appuya sur ses coudes tandis que Liam enleva rapidement son débardeur laissant voir son torse."Oh mon Dieu." Zayn perdit encore contrôle. Une seule action de Liam lui faisait perdre contrôle. Liam se mis a genoux sur le lit et vint se pencher sur Zayn. Les yeux de Liam ne voyaient que Zayn. Lui et seulement lui.Liam voulait Zayn. C'était simple.Ils se voulaient tout les deux, il n'y avait rien de moins compliquéLiam embrassa Zayn tout en deboutonnant le jean du métisse.-Putain de merde, j'y arrive pas, grogna le châtain.Zayn sourit sous les lèvres de Liam.-Laisse, je vais le faire.Il retourna Liam sur le dos et se mit a califourchon sur lui. Il finit de deboutonner son jean puis s'attaqua a celui de Liam. Ses mains se faisaient lentes sur la fermeture éclair du jean de