cligna des yeux mais acquiesça.

« J’espère que vous n’avez pas le mal de l’air.

_ Le mal de l’air ? Pourquoi ? »

Mais Mycroft ne répondit pas à sa question ni à aucune des suivantes. Il passa tout le voyage, à bord d’un jet privé, à triturer sa sacoche, perdu dans ses pensées.

Grégory eut à peine le temps de comprendre qu’ils avaient atterri en Espagne qu’ils embarquèrent dans une voiture. Il n’avait toujours pas la moindre idée de l’endroit où ils se rendaient ni de la raison. La seule mention de John l’avait convaincue de suivre Mycroft mais il commençait à s’énerver de l’absence de réponse de l’aîné des Holmes. Cependant, quand ils descendirent enfin de voiture, Greg commença à avoir une idée de ce qui les attendait, et peut-être même de la raison qui avait poussé Mycroft, l’homme de glace !, à lui demander de l’accompagner. Greg ne parlait pas un mot d’espagnol mais les mots « Policía » et « morgue » visibles sur le bâtiment étaient suffisamment compréhensibles. Greg se sentit blêmir.

Ils furent immédiatement reçus par le commissaire, ou son équivalent espagnol, de la localité. Il échangea pendant plusieurs minutes en espagnol avec Mycroft qui, bien entendu, parlait l’espagnol comme si c’était sa langue maternelle. Le policier poursuivit cependant la discussion en anglais ce qui permit à Greg de comprendre que deux cadavres, celui d’un homme et celui d’un bébé, avaient été retrouvés dans une voiture louée par un certain Mattew Lester, étranger de passage sur le territoire espagnol. Bien entendu, la police avait cherché à contacter les proches mais n’avait trouvé personne, fausses identités oblige.

 

Greg et Mycroft suivirent l’homme au sous-sol de l’établissement, là où se trouvait la morgue.

« Les corps ne sont pas identifiables à cause de l’incendie mais…

_ L’incendie ? Je croyais qu’ils avaient été retrouvés dans leur voiture, interrogea Greg.

_ Comme je l’ai expliqué à monsieur Holmes tout à l’heure, ils ont bien eu un accident de voiture. Larégion dans laquelle ils se trouvaient est désolée et la route borde un ravin. La voiture a été retrouvée en bas du ravin mais il n’a pas plu depuis des semaines et un incendie s’est déclaré ce qui explique qu’on n’a découvert la voiture que plusieurs semaines après l’accident. Nous ne savons même pas précisément quand a eu lieu l’accident. Nous supposons que l’incendie est dû à l’accident mais les feux de forêt sont fréquents dans le coin aussi l’incendie pourrait n’avoir rien à voir. Nous n’avons pas non plus été capables de découvrir les circonstances exactes de l’accident. L’incendie a fait disparaître toute trace…

_ D’accord. Vous avez dit que les corps n’étaient pas identifiables donc, ce pourrait ne pas être eux, espéra Greg alors que le médecin légiste ouvrait deux tiroirs mortuaires. »

Greg eut un mouvement de recul devant les restes calcinés de ce qui avait été un homme et ceux, miniatures, d’un bébé.

Le commissaire de police lui jeta un regard désolé.

« Nous sommes parvenus à trouver quelques traces ADN et ils correspondent aux échantillons que monsieur Holmes nous a fait parvenir. Je suis désolé… »

Ce fut comme si Greg venait de se prendre un coup de massue. Ce ne pouvait pas être vrai. John et sa fille ne pouvaient pas être morts ! Comment allait réagir Mary ? Et Sherlock ? Sherlock ! Le détective, sociopathe autoproclamé ou pas, ne le supporterait pas. Greg fut sorti de ses pensées par la voix de Mycroft.

« Est-ce qu’ils sont morts dans l’accident ou est-ce que l’incendie…

_ Il n’a pas été possible de le déterminer. Pas dans l’état dans lequel se trouvent les corps mais… Rien n’indiquant le contraire, je vous conseille de penser qu’ils sont morts sur le coup. Il ne sert à rien de se torturer… »

 

Le reste de leur séjour sur le sol espagnol passa comme dans un brouillard pour Greg. Il entendit Mycroft prendre des dispositions pour que toutes leurs informations sur l’accident fussent envoyées au Royaume-Uni et pour le rapatriement des corps. Il ne sortit brièvement du brouillard que lorsqu’un technicien arriva et tendit au commissaire deux objets métalliques. Le commissaire expliqua que les objets n’avaient été découverts que quelques jours plus tôt dans les débris calcinés du véhicule de location et que ses techniciens venaient de les nettoyer. Il s’agissait de l’alliance et des plaques militaires de John. Greg laissa échapper un sanglot en voyant Mycroft récupérer les deux objets avec une douceur inhabituelle chez lui. John et la petite Agatha étaient morts. Il n’y avait plus rien à faire…


On rentre un peu plus dans le drama mais pour le moment, les choses restent encore assez soft. 



Bonne lecture !


 


Chapitre 3 :


 

Le trajet retour se fit dans le silence. Greg s’