ses lunettes. Drago les lui avait arrachées et mises dans sa poche. C’était la première chose qu’il avait faite. Ça avait mieux marché pour désorienter Potter que l’Imperius.  

« Pour aller où, exactement ? » demanda Potter.

Il avait l’air davantage fatigué qu’effrayé.

« Tu ne sais même pas où il est, hein ?

— Tu verras ça bien assez vite. »

Drago entendit la tension dans sa propre voix. Il était clair qu’il était sur la défensive. Il n’avait pas la moindre idée d’où se trouvait le Seigneur des Ténèbres. Il pouvait être n’importe où, Pré-au-Lard, la forêt, ou bien complètement ailleurs. Atteindre la forêt était plus facile qu’aller autre part. C’était la seule raison pour laquelle Drago avait conduit Potter de ce côté. 

Les yeux de ce dernier se posèrent rapidement sur le bras gauche de Drago.

« Envoie-lui un message. » 

Ses yeux s’étrécirent.

« Ou bien tu veux que j’essaie de le faire moi-même, plutôt ? Je suis quasi certain de pouvoir le faire. Tiens… »

Potter ferma les yeux.

« STOP ! »

Drago leva sa baguette, la main tremblante. 

Les yeux de Potter se rouvrirent aussitôt. Pendant un instant, Drago pensa qu’il allait se mettre à rire, mais Potter n’était absolument pas amusé quand il dit :

« Décide-toi, Drago. Tu veux me livrer à lui ou pas ?

— Oui, dit Drago, plus calme maintenant que Potter avait rouvert les yeux. Et je vais le faire. Mais je ne vais pas faire la même erreur que mes parents. Pas de message. Quand je serai devant lui avec toi, c’est là qu’il verra que je t’ai capturé.

— Et ensuite ? »

Potter fit un pas vers lui.

« Reste où tu es !

— Ne crie pas. S’il est ici, il va nous entendre, chuchota Potter avec une inquiétude qui semblait feinte. Il te manque déjà ? Ça fait au moins un mois que tu ne l’as pas vu.

Le souvenir des vacances de Pâques lui revint aussitôt en mémoire. Il en portait le souvenir dans sa chair, sa peau, ses os. Ils lui faisaient toujours mal quand il y pensait : la fureur du Seigneur des Ténèbres, le sol froid contre la joue de Drago, la douleur agonisante du Doloris, les yeux de sa mère, horrifiée. C’était sa punition à elle, pas la sienne.

« Ça sera différent cette fois-ci. Cette fois, tu ne t’en iras nulle part. 

— Et qu’est-ce que tu imagines qu’il va se passer ? demanda Potter, de l’impatience dans la voix. Tu penses que si tu me livres à lui, il va te pardonner ? Pardonner tes parents ?

— Il me récompensera…

— Avec quoi ? Il ne te torturera pas pendant un mois ? Il épargnera ta vie ? Et quelle vie ! »

Potter était trop près, ses yeux étaient trop verts. 

« Tu la passeras à genoux. C’est ça que tu veux ? »

Les mots sortirent de sa bouche trop vite.

« Ce n’est pas ce que je veux, Potter. C’est ma seule option.

— Laisse-moi partir. C’en est une autre. »

Drago eut un rire où perçait une pointe d’hystérie. 

« Te laisser partir ? Pour que tu puisses te planquer dans la Salle des Objets Cachés pendant que les gens auxquels tu tiens tant sont en train de mourir ? »

Le visage de Potter n’était qu’à quelques centimètres du sien ; son haleine était chaude quand il siffla :

« Je ne me planquais pas. Tu sais que je cherchais quelque chose.

— Je sais ce que j’ai vu. Et j’ai vu tes amis torturés dans ce château, tous les jours, et toi tu étais où ? Où était notre Elu ? En fuite, planqué.

— Pas planqué. En train de le tuer. »

Drago renifla.

« C’est marrant. S’il était mort, j’aurais cru qu’il aurait arrêté de tenir debout.

— Il est plus mort que vivant, et si tu me laisses partir, je vais finir ce que j’ai commencé.

— Bien sûr. Et tu vas faire ça avec un diadème scintillant. »

Le regard de Potter était si intense, Drago avait terriblement envie d’en détacher ses yeux. Mais il ne le pouvait pas. Une part de lui, une part de lui folle et traitresse, voulait que Potter lui dise qu’il pouvait tuer le Seigneur des Ténèbres avec un diadème scintillant. Une part de lui voulait désespérément y croire.

La voix de Potter était si douce quand il parla, si basse que Drago ne l’aurait pas entendu s’ils n’avaient pas été si proches.

« Un morceau de son âme est dans cette pièce, caché dans le diadème de Serdaigle. Son âme est coupée en morceaux, et je dois les rassembler et les