»

Hannibal se rapprocha doucement de Will qui restait muet, comme pour l’envelopper de sa dangereuse aura. « Je sais qu’il y a quelque chose à l’intérieur de toi qui ne demande qu’à sortir. J’ai pu en apercevoir quelques lueurs, mais j’aimerais tant te voir tout entier. » Il prit la tête du jeune homme entre ses mains. « Tu sais que je dis vrai. Je te fais ce cadeau pour que tu puisses enfin embrasser ta vraie nature, William. »

Ce dernier baissa la tête, incapable de soutenir plus longtemps le regard du psychiatre. « Non… souffla-t-il. Je ne suis pas comme toi.

— Tu as essayé de m’étrangler.

— N’importe qui aurait fait pareil.

— Sur le moment, je ne t’attaquais pas. Je n’étais pas une menace pour toi. Tu as réagi seul.

— Arrête ça. »

Hannibal lâcha Will. « Tu as perdu le contrôle de toi-même quelque secondes, tu as laissé tes instincts te dicter ta conduite et tes mains autour de ma gorge en étaient la conséquence.

— Tais-toi. »

Will se prit le visage dans les mains. Il ne pouvait pas écouter ces paroles. Il ne pouvait pas les laisser s’introduire dans son esprit. Une petite voix dans sa tête n’arrêtait pas de répéter qu’Hannibal avait raison. Will aurait donné n’importe quoi pour qu’elle se taise.

« Si tu avais vu ce que j’ai vu William, repris le docteur. Si seulement tu avais aperçu ne serait-ce qu’une seconde ton reflet lorsque tes mains pressaient ma gorge…

— Arrête ! »

Will tomba à genoux dans la boue et Hannibal s’accroupit pour être à sa hauteur. « Tu étais tellement vivant pendant ces quelques secondes. Je veux que tu le redeviennes. Que tu le sois en permanence.

— Je ne veux pas…

— Tu ne veux pas ou tu ne peux pas ? La limite entre ces deux est fine.

— Tu n’as pas le droit… je n’ai pas le droit… »

Prit de tremblements, il commença à sangloter.

Hannibal baissa les mains de Will qui avait les yeux fermés et dégagea une mèche brune mouillée par pluie de son visage. « Ce n’est pas un question de droit. Ce n’est même pas une question de bien ou de mal. C’est une question de s’écouter. De faire ce qu’il faut pour nous, pour se sentir bien. Quand était la dernière fois où tu as pris soin de toi, William ? »

Ce dernier ne répondait plus. Il avait les pensées embrouillées et seul le bruit des gouttes d’eau contre le sol l’importait. Hannibal se mit à genoux et le tira vers lui, pour qu’ils fassent tous les deux face à la jeune femme.

« Ouvre les yeux. Et dis-moi ce que tu vois. »

Will entrouvrit les paupières et répondit d’une voix faible. « Une jeune femme innocente et inconsciente attachée contre un tronc. »

Hannibal entoura ses bras autour de sa taille. Le jeune homme sentait le corps chaud contre le sien. La pluie et ses larmes qui coulaient contre son visage. Il entendait ses battements de cœur. La bouche du psychiatre se rapprocha d’avantage du creux de son oreille.

« Ne me dis pas ce que c’est. Dis-moi ce que tu vois. »

Sa voix était si apaisante, comme une douce mélodie qui faisait écho dans la nuit. Will se perdit dans ses bras. L’odeur citronnée d’Hannibal mélangée à celle de la pluie était intoxicante.

« Je vois… murmura-t-il d’une voix rêveuse. Je vois un paysage comme dans mes rêves. Quelqu’un qui se tient devant moi et qui ne demande qu’à partir. » Un baiser en dessous de son oreille l’incita à continuer. « Ça serait tellement facile de la laisser faire. Je pourrais la libérer et en même temps elle me libérerait. » Une langue trouva son chemin dans le creux de son cou et Will gémit, le souffle court. « Ha-hannibal… »

Ce dernier s’arrêta et se releva doucement, ne lâchant Will à aucun moment. Ils se rapprochèrent de l’arbre. La jeune femme n’avait pas bougé. Will, quant à lui, tremblait toujours mais le psychiatre le tenait fermement.

« Tu sais ce que je veux que tu fasses, n’est-ce-pas ? »

Will hocha lentement sa tête, sans pouvoir détourner son regard du visage de la brunette. Hannibal le lâcha enfin et alla chercher le sac de voyage. Il en sortit une petite fiole opaque qu’il déboucha. Il plaça le récipient sous le nez de la jeune femme qui réagit immédiatement : elle ouvrit les yeux et quand elle vit les deux hommes devant elle, elle se mit à crier, le son de sa voix étouffé par le bâillon.

« Ça ne sert à rien s’égosiller, fit Hannibal froidement. Vous êtes au milieu d’une forêt