iota. Comme le psychiatre, son souffle se coupa lorsqu’il posa les yeux sur lui, les souvenirs de la fameuse nuit lui revenant en mémoire à la force d’un raz-de-marée. Impassible au regard confus d’Hannibal, il scruta chaque trait de son visage comme pour s’imprégner de ce qu’il avait cru ne plus jamais revoir. Lui aussi était légèrement plus jeune, moins tendu, plus serein. Du coin de l’œil, il remarqua enfin Hannibal froncer les sourcils.

« Will, est-ce que ça va ? »

Ce dernier déglutit, la bouche sèche. « Oui… je suis désolé. »

Il s’avança dans l’immense demeure sans quitter des yeux Lecter. En passant à côté de lui, il le frôla intentionnellement et le vit l’observer avec curiosité.

« C’est vraiment dommage que Jack n’ai pas pu venir, repris Hannibal en l’emmenant vers la salle à manger. Ça ne sera qu’un simple dîner entre deux amis, donc. »

Will pouvait entendre son sang pulser dans ses veines. Il prenait de grandes inspirations pour se calmer mais sentir l’odeur musquée si particulière d’Hannibal le rendait encore plus anxieux.

« Tu es sûr que ça va ? demanda à nouveau le psychiatre lorsqu’il fit s’asseoir Will devant la table. Tu me sembles… étrange ce soir.

— Plus étrange que d’habitude ?

— Ce n’est pas ce que j’ai voulu dire. »

Hannibal lui servit du vin rouge en lui décrivant méticuleusement son origine. Will se contenta de l’observer verser le liquide d’une oreille distraite. Une fois le verre en main, il dû se retenir de ne pas tout boire d’une gorgée. Hannibal s’excusa pour aller chercher l’entrée dans la cuisine. Will profita de son absence pour réfléchir et tenter de se calmer.

Qu’allait-il faire ? Qu’allait-il lui dire ? Il était venu là sur un coup de tête afin de simplement revoir Hannibal, mais il n’avait aucune idée du comportement à avoir. Devait-il lui dire la vérité sur sa soudaine omniscience ? Devait-il prétendre que tout allait bien et agir comme ci ? Devait-il appeler Jack pour lui dire qu’il était en train de dîner avec l’éventreur Chesapeake ? Il était totalement perdu et déboussolé. Cela lui donnait chaud alors il déboutonna les premiers boutons de sa chemise, respirant de plus en plus fort. Il avait toutes les cartes en mains. Il pouvait faire ce qu’il voulait d’Hannibal, de sa relation avec lui, de son futur, de leur futur. Le seul problème était que personne ne lui avait expliqué les règles, et qu’il n’avait aucune idée de comment jouer.

« Sauté de foie gars sur ses prunes noires sèches d’Italie farcies aux truffes, annonça joyeusement Hannibal en passant la porte de salle à manger et en plaçant les deux assiettes sur la table. Bon appétit. »

Hannibal s’assit à sa droite en déboutonnant légèrement le bas de sa veste. Will avala difficilement et resta silencieux. Il surpris le regard inquiet d’Hannibal du coin de l’œil.

« Tu es vraiment pâle Will, » souffla-t-il. 

Le concerné voulu secouer la tête mais une main lui toucha le front pour prendre sa température. Will frémit à son contact et se surprit à fermer les yeux, repensant à la dernière fois où Hannibal lui avait touché le visage. Ce dernier retira sa main. « Tu n’as pas de fièvre pourtant. Tu devrais—

— Je vais bien, coupa Will en ouvrant les yeux. J’ai… passé une mauvaise nuit, rien de grave.

— Tu fais toujours des cauchemars au sujet de Garrett Jacob Hobbs ? »

Will soupira. Ces cauchemars lui semblaient bien loin maintenant. « Pas de psychanalyse ce soir, je t’en prie. Je veux juste… profiter de ce moment ensemble. »

Hannibal pencha sa tête sur le côté, le regardant de plus en plus curieusement, comme s’il n’arrivait pas à cerner le personnage.

« Bien sûr Will, dit-il enfin sans le quitter des yeux. Tu as raison.

— Merci. »

Will posa les yeux sa propre assiette. Il prit un morceau de foie gras de la pointe de sa fourchette et l’observa un moment. Et s’il disait à Hannibal qu’il savait qu’il était l’éventreur, comment réagirait-il ? Tuerait-il Will et son foie finirait-il dans l’assiette de quelqu’un d’autre ? Il ne se souvenait pas à quel point était avancée leur relation en ce moment. Ils n’étaient décidément pas aussi proches que pendant la période d’incarcération de Will, mais ils n’étaient pas des étrangers non plus.

« Un problème ? » demanda Hannibal en voyant Will observer gravement le morceau de nourriture.

Après un silence, Will se jeta à l’eau. Il n’avait plus rien à perdre. Il avait déjà tout perdu. « Ce foie gras…