plus si sûr. Il serre contre lui le bouquin. Il ne lui faudrait que sept pas pour s'enfuir. Retraverser déserts et souvenirs cachés.
"On y va. " se décide-t-il alors que les portes devant lui s'ouvrent sans un bruit.
Au dessus de lui, alors que l'intemporalité du Paradis l'avale sans un autre remerciement qu'un sourire contrit, la lune s'allume doucement.
Et les seuls à la voir sont les enfants, couchés dans le dortoir où ils dorment encore. Trop jeunes, trop petits. Leurs grâces brillent avec tellement d'éclat que, lorsque Gabriel rentre dans la salle, il a l'impression de se trouver entouré de milliers d'étoiles scintillantes.


I count the heads of those unborn
The accursed ones I'll find them all


Entre eux, parmi eux, Gabriel peut voir, comme des ombres imprimées dans le sol de la salle défoncée par une éternité bancale qui ne tient debout que par et pour un miracle, des noms s'inscrire. Des noms qu'il a lui-même prononcés, ces matins où les enfants arrivaient, joyeux, depuis les nuages où ils étaient nés.
Maintenant, qui leur trouvait des noms, hein ?

Il marche en silence, seul, entre les lits et les berceaux. Pas de noms, pour certains. Les cartons restent vides. D'autres ne respirent plus, déjà. A l'aube, on l'aura oublié, le pauvre.
Une des réalités de ce Paradis tant convoité.
Soudain, dans un froissement d'ailes, il se sent épaulé. Il ne se retourne pas.
Qui a dit qu'il fallait être seul, quand ce jour arriverait ?
Dans la poche de sa veste, le livre scellé pèse une tonne et l'attire au sol.

"C'est lui."
Le whiskey d'or, terni par les décennies, plonge sur un petit ange aux ailes repliées autour de lui. De longs bras sombres, hâlés, s'enroulent précautionneusement autour de l'enfant pour le soulever de son lit. Gabriel a mal.
Mais Gabriel sourit. D'une main maladroite, un nom a été écrit sur le carton.
Gabe. 
Gabriel va crever.
Tant pis.

L'Archange se tourne vers l'homme à ses côtés. Il ne discerne pas, dans le noir profond de la pièce, la forme de son visage, la couleur de ses yeux ou de ses ailes.
Il n'entend que la voix de son frère, résonner au fond de son crâne. Une fois, deux fois. Il secoue la tête. Ca partira. Trois, quatre, cinq. Luci, arrête. Six.
Sept.


With every second and passing breath
You'll be so alone your soul will bleed to death


Gabriel sait ce qui attend l'enfant.
Alors Gabriel se retourne, et s'élève soudainement sa voix.
"Je ne peux pas."


 ~O~ 


"Je ne peux pas."
La damnation. C'est tout ce qu'il peut prédire, tout ce que le message de Dieu à l'intention de ce petit ange peut dire. Une chute pareille à celle de son éducateur, de son grand frère autrefois si fier. Des plumes brûlantes, défiant la gravité et les cieux, comme des milliers d'étoiles filantes et d'anges déchus virevoltant entre les nuages.
Un péché que le bébé innocent aux ailes encore blanches ne peut même pas imaginer.
Peut-être cet enfant était-il promis à un splendide avenir, dans une autre réalité. Peut-être aurait-il eu un rôle important dans la guerre à laquelle Michael s'évertue à les préparer.
Peut-être que oui.
Peut-être que tout ça c'est du vent, au final.

"Je ne peux pas."
Le murmure reprend Gabriel. Faible et insistant. "J'ai déjà vu un frère tomber, je ne veux pas que celui-là le suive."
Sauf que celui-là ne va pas tomber. L'ange aux yeux et aux ailes sombres serre l'enfant dont la Grace commence déjà à se ternir et à s'effilocher.
Il avait sans doute un rôle à jouer.
"Gabriel, nous n'avons plus de temps. "

La voix roule comme un tonnerre contenu. Si Gabriel pouvait le voir...
Si seulement Gabriel pouvait deviner qui l'accompagne, alors l'enfant de la lune comprendrait le calme qui entoure la pièce.
"Nous devons y aller. reste dans l'ombre, le temps que je l'amène devant la Porte. "
Gabriel grogne, mais se sent petit. Si petit. "J'ai juste quelque chose à faire. Je te rejoindrai. "

Quelque chose à faire. Ca ne lui prendra que sept pas.


~O~


La chambre où Gabriel a atterri est toujours aussi spacieuse. Le parquet de bois noir est sali, poussiéreux et tourne aux teintes de gris dans les coins. Les meubles noirs aussi amènent à la pièce une allure vaguement abandonnée. Sont-ils vraiment noirs ?
Un douloureux sentiment d'anxiété, de peur et d'arrivée s'installe dans