Il ne veut pas.  Et pourtant la voix continue, se répercute contre la cabine des toilettes derrière et la douche à l’italienne moisissant joyeusement dans un coin. « Allez. Lève la tête. J’essuierai le sang de ton visage et la fatigue qui hante ton regard… » Une larme coule. Non. Le ton de la voix se fait doux, comme une subtile caresse qui inciterait à céder, à lui obéir. Manipulation vocale. Manipulation, ou simplement supplique. « Sam, tu ne peux pas rester comme ça, alors que l’instant file entre nos doigts. Bientôt, ton frère va s’inquiéter, pousser la porte de ton petit bunker minable qui n’est pas capable de me repousser. Il te trouvera les jointures fracassées contre l’émail dégueulasse d’un évier, du sang plein le visage et le regard hagard d’un simple drogué ? Il va retourner te bloquer aussi sec dans un hosto pour gamins déficients, ou je sais pas comment vous appelez ça, de vos jours. C’est pas la mer à boire, un regard… Et je ne suis pas si moche. » Rire. Soupir. Sang et doigts qui se crispent sur le rebord de la tablette. Sam recule d’un pas, fixant ses pieds. « J’pourrais te donner bien plus que ce que tu te demandes à toi-même, Sam. Imagine simplement. Un unique regard. » Il l’implore presque. Pour inspirer quoi ? Pitié ?  Et pourtant, dans la voix, on entend comme une sorte de désarroi. « Un unique regard, et tout ce que tu veux…  - Ta gueule, Lucifer.  - Pardon ? - Ta gueule, Lucifer. » Un autre pas en arrière. Les yeux obstinément rivés sur ses chaussures – cuir solide, usé et tanné par des marches forcées et des heures passées à sillonner les routes et les couloirs – et les mains dans les poches, Sam prend la fuite. Il appuie sur l’interrupteur vieux d’un demi-siècle, à l’extérieur, pivote la lourde porte de fer et s’éloigne autant qu’il peut de la glace où il sait qu’il ne verra plus jamais son reflet. Enfin bon, il a déjà vu pire. Des anges et des démons vêtus de douleur et de mensonges. Des morts revenus pour tuer, d’autres pour faire souffrir de leur retour. Des vivants qui ne valaient pas mieux qu’eux.  Il avait connu l’addiction, il avait connu la Mort elle-même, l’Apocalypse et tout ce qui venait avant ; il avait connu l’enfer, et la peur en étant enfant. Mais il y avait une chose à laquelle, au cours de ces années, il avait su prendre goût. Une chose qu’il n’avait jamais avouée. Une chose délicieuse, à la saveur d’interdit, qu’il ne partageait avec personne et niait de connaître.  C’était cette chose qui, seul dans la pièce vide, Le faisait rire. Dans le miroir, sûr de cette histoire, le Porteur de Lumière affirme : « Tu reviendras me voir. »

 

~O~ Et il revient. Deux jours, deux mois, deux semaines peut-être plus tard ? Qui peut le dire, personne n’a de montre autour d’eux. Il revient, parce qu’il est accro à ses histoires. A cette voix qui coule comme du velours liquide. En plus le velours, à ses yeux, c’est noir. Et autour de lui, tout est noir.  Sam sait qu’il est stupide et idiot de s’aventurer dans une salle de bain à deux heures du matin avec deux bougies. Surtout quand la salle de bain semble être parfaite pour tourner un remake de l’Exorciste.

Oui mais voilà. Sam sait qu’il ne peut pas s’en passer. Triste histoire devenue vérité. Les yeux baissés, assis sur le carrelage froid et gorgé d’humidité, dans la douce odeur de pourriture ambiante, l’humain écoute le déchu lui raconter tout et n’importe quoi. Il a besoin de son histoire du soir. 

« Je sais que tu reviens pour moi, Sam. Franchement, tu n’as pas peur d’halluciner un peu trop ces derniers temps ? Je dis ça, je dis rien. La plupart des gens te diront que c’est juste ta mémoire qui te joue des tours, mais t’as pas la mémoire des sons. La preuve, pendant qu’on cause, t’es incapable de te souvenir de la voix de ton frère…  T’as pas la mémoire des sons. Par contre je suis à peu près certain que tu as une excellente mémoire visuelle.  - Ca marchera pas. - Mais pourquoi ?! » Et allez. C’est reparti, pour toute la nuit. Des rires, comme une veillée nocturne entre amis. Des soupirs, aussi, quelques gémissements. Du privé qu’il n’appartient pas au présent de dévoiler.  Et quand le jour se lève et que Sam se redresse et éteint la pièce en murmurant ‘à ce soir’, Lucifer