d’entre eux avait une plus qu’évidente érection, et toutes les rencontres suivant celles-ci se feraient dans le malaise.

Scott le dévisagea, choqué, comme s’il se rendait enfin compte de ce qu’il avait fait. Qu’il était sur le point de tromper sa non-petite-amie, la Argent.

‘Bien’, songea Derek, ‘Accroche-toi plutôt à Allison. Souviens-toi d’elle et sers t’en comme une clôture entre toi et moi. Parce que si tu ne le fait pas, je ne vais pas être capable de résister très longtemps et je vais te dévorer tout rond. Je suis si fatigué de me retenir. Si fatigué...’





7- Sur les Lèvres

Derek/Stiles



Une fois que le premier baiser fut passé, il devint incroyablement difficile pour Stiles et Derek d’arrêter de s’embrasser. Ils n’allaient jamais plus loin que du tripotage, à l’insistance plutôt désespérée de Derek, mais ils ne pouvaient déjà plus compter le nombre de baisers qu’ils avaient échanger depuis le tout premier. D’autant plus que l’activité était plutôt facile. Voler un baiser, en demander un, en forcer un ou cajoler l’autre à en offrir un... tout était permi. C’était encore mieux si l’un d’entre eux parvenait à surprendre l’autre, lui arrachant un petit gémissement ou même un cri. Si cela agaçait un des autres dans la meute, ils n’y prenaient pas garde, trop obsédés l’un par l’autre.

Leur relation n’apparut même pas comme une surprise. Un bon jour, alors qu’ils savouraient leur victoire sur l’un de ces chercheur-de-sang, chercheur-de-trouble, inspirant-à-la-terreur d’Alphas (Ennis, était-ce son nom?) Ils s’étaient simplement tombés dans les bras, lèvres spontanément pressées à celle de l’autre, et tout avait pris un sens. Derek eut un long moment d’hésitation, inévitablement assaillit par une multitudes de doutes et de scrupules, mais cette façon qu’il avait de dévisager Stiles avec désir et envie disait à ce dernier qu’il avait déjà gagné.

Derek embrassait comme il faisait tout le reste: solennellement, avec une petite touche d’agressivité et d’impatience. Il serrait le visage de Stiles un peu trop fort entre ses mains, voulant s’assurer d’avoir le contrôle absolu sur le baiser. Il se donnait généreusement, mais un brin de réserve se faisait apparent, les épaules et le torse de Derek étant très tendus, comme s’il croyait qu’il aurait à détaler à un moment ou à un autre. Néanmoins, il ne poussait jamais Stiles dans l’autre direction, vers quelqu’un d’autre, et l’en décourageait même, se faisant un objectif de toujours embrasser Stiles devant les autres. Et puis, ses inquiétudes, sa possessivité et sa névrose faisaient partie d’une passion autrement enivrante difficile à résister que Stiles ne pouvait et ne voulait plus faire sans. Cette façon qu’avait Derek de s’accrocher à lui et de plonger vers sa bouche dès qu’il en sentait l’envie —ou dès qu’il en avait besoin, il semblait— le faisait se sentir important et vivant. Bien sûr, il se savait déjà important (Scott pouvait bien prendre toute les initiatives idiotes qu’il voulait, il ne resterait de lui que de la chair à pâté sans son héroïque, Batmanic meilleur ami) mais Derek était disposé à le lui prouver encore, et encore.

Stiles embrassait méthodiquement, parfois en essayant de compenser pour son manque d’expérience (qui commençait déjà à disparaître graduellement) avec un surplus de passion, parfois en cédant tout le contrôle qu’il désirait à Derek. Il tentait toujours d’embrasser consciencieusement, était toujours attentif aux réactions de son partenaire. Et puis si Derek se débattait contre ses incertitudes, Stiles n’en avait aucun. Il savait ce qui lui semblait bien, du moins pour le moment, et il embrassait comme quelqu’un terrifié que leurs possessions leur soient prises un jour ou l’autre. Cela faisait Derek se sentir apprécié, voire même précieux; lui faisait voir qu’il était désiré et qu’il avait, en effet, un chez-soi.

Ils ne se sentaient jamais utilisés. Ils ne sentaient pas qu’ils utilisaient l’autre non plus, pas vraiment. Ils étaient juste parfaitement allignés, se complétant assez pour devenir un solide support moral et physique quand les choses n’étaient que stress ou effroi, assez pour être un exquis havre de paix pour l’autre quand la situation allait plus ou moins bien.

En fait, quelques fois, le seul problème semblait être qu’il n’y avait pas de problème en vue concernant leur relation. Il y aurait dû y en avoir des tonnes. D’abord, ils n’avaient pas tellement en commun. Ils avaient l’habitude, dès les premières rencontres, de clasher, d’être une constante source d’irritation l’un