des écrans avec sa tête, puis le fit tourner. Pour détruire sa Soul Gem. Immédiatement, Ao cria " Attention " et écrasa la Soul Gem de la plus jeune sœur. Elle allait devenir une sorcière.

Quand Katsuno Ao écrasa la Soul Gem de la plus jeune des Kiriyama, elle souriait, puis semblait déçue dés l'instant où la Soul Gem se brisa. Je m'enfuie immédiatement. Miyato Misaki cria à l'assassin que j'étais la personne qui avait tué Mori, et les sœurs Kiriyama. Il ne fallut pas longtemps pour que j'entende le crâne de Miyato se faire fracasser par la massue de la meurtrière. Je cherchais un endroit à l'abri des regards et assez étroit pour combattre. Avec une arme comme la sienne, il serait difficile de faire des grands mouvements dans une ruelle. Il me fallait juste une arme. La masse de Katsuno Ao est apparu de nul part, je devais sûrement pouvoir faire pareil. Instinctivement, je fis sortir un no-dachi de ma paume... Beaucoup trop grand. Impossible à utiliser dans cette ruelle. " Cool " ne veut pas dire utile... A moins que je joue sur mes capacités de passe-muraille.

15h56. Une ruelle.

Je ramassa la Soul Gem d'Hashida Megumi, et l'écrasa dans ma main. La Magie De Miyato Misuki était utile. Comme pour les deux sœurs, je n'acquis aucune de ses capacités quand je brisa sa Soul Gem. J'avais bien récupéré deux magies intéressantes. Une qui me permettait de localiser mes proies et une autres pour les immobilisés. Je pouvais partir chasser les autres puella magi qui s'étaient installer à Mitakihara.

" Ça a un intérêt de faire du cosplay ici petite ? "

16h02. Une ruelle.

Il y avait une femme qui se tenait là. Je ne voyais pas son visage à cause du contre-jour mais elle portait un tailleur, une employée de bureau en apparence. Elle s'approcha du corps d'Hashida Megumi, tout en enlevant des écouteurs.

" Cette fille, elle est morte... Il faudrait mieux prévenir la police. "

Elle sortie un téléphone de son sac. Et commença à taper un numéro. Je leva ma masse.

Je ne comprenais pas. Cette femme me tenait le poignet. Elle me broyait les os. Elle avait dévié le coup que j'allais lui porter. Elle m'immobilisait les mains. JE me pris un coup sous le menton, avant qu'ELLE ne m'attrapa par les cheveux, et écrasa mon visage contre le sol. Une fois, deux fois, trois fois, quatre fois... une cinquième fois, une sixième... ComBIeN de fois allait-elle m'écraser ? JE VoUlaiS être la meilleur, Kyuubey m'a permis d'être meilleure. Combien de fois j'ai éliminé ceux qui pouvait me surpasser ? Et cette femme ne me prêtait même pas attention. Elle continuait, elle continuait. Elle écrasa ma tête contre le sol. Encore, et encore... Qu'avais-je donc fait ? JE voyais clairement, sur le sol. Des morceaux de dents. DU sang. BeaUCOUP de sang. Puis, quelles secondes de répits. je VOYAIS son ViSaGE. JE n'arrivais à lire aucune émotion. Elle me jeta en l'air puis pris prise sur mon visage, en me plaquant contre le mur le plus proche. Elle réussit cependant à placer sa main pour que je puisse VOIR son VisAGE ! " Regarde moi bien dans les yeux, petite. " Vert, Vert, Vert, VerT, Ver, ver, Ver, Ver, VeR.... " Écoute, petite. J'ai bien que tu as tué ses filles. Je sais qu'elles cherchaient à comprendre ce qui se passe ici. ". Ses traits devinrent plus détendus. Et le ton de sa voix devint bienveillant, et elle me chuchota à l'oreille. " Alors tu vas dire ce que vous avez découvert. A moins que tu préfères que je te pulvérise. Et je ne te parles pas que de ton corps. Mais surtout de ton esprit. Crois moi, je peux te pulvériser, Il ne restera rien de toi si tu passes entre mes mains. Alors ? "  Elle retira son étreinte en faisant glisser ses doigts dans les cheveux, puis me fit une caresse sur la joue. JE tomba à terre, je repris ma forme normale. Cette femme se plaignait du sang qu'il y avait sur ses vêtements.
" Au fait ! tu n'es pas obligée de me donner une réponse maintenant. Je m'appelle Hashida Yoko. Tu n'as qu'à consulter un annuaire si tu veux me contacter. Et de toute manière je suis enseignante dans le collège que tu as dévasté, alors tu sais où me trouver. "

16h04. Une ruelle

JE ne savais pas comment réagir. Une fille que j'ai tué un jour utilisait les ombres pour manipuler les gens comme des pantins. JE pensais utiliser mon ombre pour pouvoir me déplacer, et la sienne pour l'immobilisé. JE m'approcha d'elle. CETTE choSe, elle ne devait pas survivre. PourQuoI existe-t-elle ? JE