amie d'enfance et plongea son regard dans ses yeux foncés. Un peu désorientée, elle ne détourna pas les yeux, bien que clairement déstabilisée. Lui-même était un peu gêné, bien que ce soit moins évident. Ils restèrent ainsi un long moment à se fixer, comme si c'était la première fois qu'ils se voyaient, se redécouvrant. Eren découvrait pour la première fois les sentiments qu’elle lui avait toujours portés et Mikasa pouvait découvrir une lueur étrange qu’elle n’avait jamais remarquée dans son regard.

Le jeune homme rapprocha instinctivement son visage du sien, comme hypnotisé et elle en fit de même, pensant comprendre ce qui allait arriver. A quelques centimètres de ses lèvres, il prononça sur un ton de défi: « C'était à moi de le faire en premier » avant de sceller ses lèvres contre les siennes. Ils se sentirent tous deux électrisés par le contact, appréciant la sensation des lèvres de l'autre. Mikasa répondit au baiser tandis qu’Eren étreignait doucement la brune. Cette dernière, voulant davantage profiter de ce moment, agrippa fermement son tee-shirt. A bout de souffle, ils durent mettre fin à l'échange.

«Eren », fit timidement Mikasa, le cœur battant à tout rompre, sous le choc de leur récent échange. Elle n'aurait jamais cru qu'un jour Eren l'embrasserait, ou même retournerait ses sentiments. Pendant toutes ces années, elle ne pensait qu'être une amie, voire une sœur à ses yeux. Elle avait toujours désespérément espéré qu'il la voie comme une femme, malgré l’obsession du jeune homme pour les Titans, qui semblait être la seule chose dans son esprit.

Son geste avait du coup éveillé en elle des désirs refoulés, elle en voulait plus. «Je te veux.» Pour appuyer un peu son propos, elle commença alors à caresser tendrement le visage d'Eren d’une main, le faisant frissonner au contact, pendant que l'autre descendait plus bas. Elle se mit ensuite à palper les muscles de son torse à travers le tissu, tout en se mettant à embrasser le creux de son cou.

Eren fut quelque peu désorienté par ses mots et ses gestes, il aimait ce qu'elle lui faisait mais avait malgré tout quelques doutes en lui. Ce n'était pas par peur d'être surpris en plein acte par leurs amis, puisqu'ils étaient supposés être tous occupés à l'extérieur, mais parce qu'il avait peur de faire mal à Mikasa et que cela ruine pour toujours leur relation.

Cette dernière avait profité de sa courte réflexion pour déboutonner son pantalon, et alors qu'elle tenta d'aller plus loin, il la plaqua contre lui, sa poitrine pressée contre la sienne. La sentir contre lui après ce qu'elle venait de lui faire éveilla en lui un désir intense et il sentit son entrejambe gagner en volume contre sa cuisse. Comme en réponse à son érection, la brune prit possession de ses lèvres, glissant sa langue contre la sienne. Il répondit avec tout autant de fougue, tout en déplaçant ses mains sur sa taille, une main sur le bas de son dos.

Lorsque le baiser prit fin, il l'interrogea à bout de souffle: «Tu es sûre que tu veux aller plus loin? Je ne veux pas te forcer à quelque chose que tu pourrais regretter.» Il était bien conscient qu'avoir ce genre de rapports pourraient changer à jamais leur relation, il ne voulait pas qu'elle en vienne à le regretter plus tard. Il la voulait vraiment, mais il ne la forcerait pas.

Mikasa lui déclara d'un ton décidé: «Oui, je t'aime Eren et ce depuis toujours, je ne veux le faire avec personne d'autre que toi.» Depuis l'incident d'il y a six ans, il avait été celui qui comptait plus que tout au monde à ses yeux et son seul espoir dans ce monde cruel. Elle savait qu'elle n'aimerait jamais un autre homme comme elle aimait Eren. Elle glissa une main entreprenante sous le tee-shirt d'Eren, caressant ses abdominaux, mais celui-ci la bloqua.

«Je ressens la même chose, je n'en ai pris conscience qu'il y a quelques jours. Je ne vais pas me retenir.»

Elle hocha la tête en signe d'approbation et Eren commença à déboutonner sa chemise, admirant la vue. Lorsqu'il commença à s'attaquer à son soutien-gorge, Mikasa bloqua l'accès à sa poitrine, rougissant sous le regard ardent de son ami d'enfance. C'était la première fois qu'Eren allait la voir nue et elle avait peur de ne pas lui plaire. Ce dernier sembla deviner ses inquiétudes et lui murmura à l'oreille:

"Si tu as vraiment envie de moi, ne te cache pas. Tu es parfaite."

Ces mots eurent pour effet de la faire lâcher prise, néanmoins embarrassée. Eren se mit ensuite à embrasser sa nuque, la faisant gémir doucement, tout en retirant le vêtement cachant sa poitrine. Il resta un moment à sucer délicatement la peau de son