tiens vraiment à voir ni l’un ni l’autre… 

Et Arthur avait cédé.

Et maintenant il laissait Venec, à coups de lame de rasoir et d’eau claire, chasser la pâte épaisse dans laquelle il s’était enfoncé depuis une éternité.

N'avoir plus rien sur la nuque était déjà une sensation bizarre. Le contact de l'air dans le haut de son dos et de l'eau sur le bas de son visage avait fait quelque peu chuter sa température corporelle et rendu, semblait-il, les nerfs de sa peau plus alertes.

Se sentant soudain très éveillé, Arthur ouvrit les yeux - et le regretta presque aussitôt. Venec avait, comme lui, retiré sa chemise pour ne pas la mouiller, et son torse se trouvait à quelques centimètres à peine de son visage, bloquant sa vision par une étendue de peau bronzée, si bien qu'il ne savait pas où poser son regard. Il essaya de fixer ses yeux sur l'une des colonnes de la villa, mais à peine quelques secondes plus tard, Venec fit un pas de côté et Arthur ne put plus éviter la proximité des muscles qui roulaient sous la peau brune. Merde. Il toussota, gêné. Il ne pouvait pas décemment fixer le torse de son compagnon pendant tout le temps qu'il lui faudrait pour terminer de le débarrasser de sa barbe. A la lumière de la lune, il remarqua pour la première fois à quel point Venec avait minci. Un rien comparé à lui-même bien sûr, qui avait perdu la moitié de son poids durant les six derniers mois, mais assez pour qu'on puisse le remarquer. Tout cela devait être dur pour lui aussi, et même si l'homme avait une capacité certaine à la survie, sous le pouvoir de Lancelot, tout était différent.

Venec se pencha un peu plus vers l'avant pour avoir un meilleur accès à la mâchoire d'Arthur. Celui-ci sentit son cœur remonter dans sa gorge et battre inconfortablement fort contre son larynx. Sa bouche était sèche et il avait trop conscience de la présence de ses dents et de sa langue comme d’un poids mort. Il savait qu'il n'y avait rien de concrètement embarrassant, mais Arthur réalisait à présent qu'il n'était pas prêt pour une telle proximité physique avec quelqu'un. Il sentit la panique monter. Il n'osait pas bouger, sentant la lame aiguisée du rasoir glisser contre sa peau, mais il avait du mal à tenir en place.

- Ça va Sire ?

- Oui oui. Oui tout va bien oui.

- Attendez, bougez pas, j'arrive à la partie délicate.

La concentration raidissait la voix de Venec. La lame était en effet pressée sous la mâchoire d'Arthur, là où la chair était tendre et la peau fine.

-Si vous pouviez respirer moins fort ça m'arrangerait là, Sire.

Arthur avala sa salive et referma les yeux. Il devait absolument se détendre. Il essaya de calmer sa respiration et de décrisper ses muscles, retrouver la torpeur qui l'engourdissait auparavant. Il écouta le rythme de son coeur, et s'aperçut qu'il pouvait le sentir battre contre la lame. Il écouta le souffle de Venec qu'il pouvait aussi sentir sur sa joue mais qui s'interrompait par instants. Il écouta les bruits de la villa : de rares gouttes tombaient quelque part, coincées sur le toit depuis la dernière pluie ; un oiseau laissa échapper un unique pépiement. Celui-ci devait avoir oublié pour un moment, avant de se reprendre, que les oiseaux ne chantaient pas la nuit. Au-delà de la villa - rien ; seulement le bruissement de l’air nocturne.

Arthur prit note dans un coin de son esprit embrumé que ces considérations l'avaient reconduit avec succès dans son engourdissement, et il constata comme une petite victoire que son ventre s'était progressivement détendu et que sa lèvre inférieure s'était presque imperceptiblement séparée de sa lèvre supérieure. Il entendait toujours son propre coeur, comme un pas lent et lourd, qui continuait d'avancer coûte que coûte. Il ne sentait plus les mains de Venec sur son visage à présent. Ou peut-être que si. Il ne savait plus trop, et il sentait son corps glisser à nouveau vers le sommeil, un peu plus même que ce qu'il avait espéré.

- Eeeeeeet voilà, bon, c'est pas absolument parfait mais au moins vous ressemblez à peu près à quelque chose parce que vraim... Sire ? Sire vous dormez ?

Le ton de Venec était à peine surpris, et il se contenta de soupirer.

- Ah ouais et puis c'est comme ça que je suis remercié en plus... Qu'est-ce qu'il faut pas faire je vous jure...

Il se pencha en avant et souleva les jambes d'un Arthur presque inconscient pour les poser sur la couche, tout en le tenant par les épaules de son bras libre. Lorsqu'Arthur fut allongé dans une position qui lui semblait confortable, il se redressa, accorda un bref moment à la vision du corps trop maigre étendu devant lui, puis tourna les talons et se mit