trop, de gâcher le dessin par des futilités. 

Vincent et Léo font l’amour, ils se disent : une prochaine fois, on sera meilleur, on leur mettra des étoiles dans les yeux. Ils se touchent, s’embrassent, frémissent, forment une seule et même personne. Et à travers la fenêtre de leur chambre, les oiseaux peuvent voir qu’ils sont indestructibles. 

Vincent et Léo s’aiment longtemps, une bonne partie de la nuit, et Léo aurait aimé peindre chaque trait de son amant, Vincent aurait aimé photographier chaque geste, chaque acte, chaque baiser. C’est ancré dans leurs têtes, ils le mémorisent pour pouvoir le recracher sur une toile, l’écrire sur une page blanche. 

Léo se souvient assez bien des trais de Vincent, en général. Il arrive à les reproduire parfaitement, il arrive à faire fondre leurs coups l’un dans l’autre à l’aquarelle, il arrive à faire couler les mains de Vincent sur ses hanches, ce ne sont que des corps flous, sans aucun contour, s’enlaçant comme l’eau et la peinture. 

Vincent et Léo ne se marient, ils s’aiment toujours autant, peut-être un peu plus. Vincent devient facilement jaloux, il devient directeur artistique, il s’occupe de leur propre galerie d’exposition. Léo n’a plus trop le temps pour peindre, il est maître de conférence en art. Il a abandonné la psychologie lorsqu’il a raté sa dernière année de Master. Ses parents lui ont dit que c’était à cause de Vincent, que c’était par ce qu’il ne vivait que par lui. Et Léo sait pertinemment bien que c’est vrai, mais il ne regrette pas, il ne lui a jamais remis la faute dessus. Vincent reproche à Léo de ne plus assez peindre, de trop se consacrer aux amphithéâtres, aux élèves et à ses collègues de travail. Vincent essaie de peindre, pour rattraper le coût. Il ne vit que pour exposer, il n’y prend plus plaisir. Vincent se dit, tiens, un objet. Je le photographie même si ce n’est pas grand chose, au moins j’aurai quelque chose à exposer. C’est comme ça qu’il fonctionne, Vincent. Léo, lui, il peint au coup de cœur. Il peint quand il retombe amoureux du sourire de Vincent, il peint son amphithéâtre parfois, avec des petites bulles de paroles minutieusement peintes au dessus de quelques bouches occupant la salle en hauteur. Léo, il aime demander à des inconnus de poser pour lui, il leur demande quand il les trouve vraiment. Sa dernière œuvre était une photo. Vincent avait photographié une petite fille trisomique, en noir et blanc dans la rue et Léo avait mis de la peinture sur son sourire, sur ses yeux. Il lui avait dessiné un cœur. Et ç’avait fait un carton. 

Vincent et Léo enchaînent disputes sur disputes, une fois, Léo s’est pris une claque et Vincent s’est excusé. Ils ont fait l’amour et ils ont tout réparé. Mais les cris n’ont pas cessé et ce soir, c’est de trop. Vincent est énervé, il n’y a pas assez de choses à exposer, il jette tout. Il brûle tout, toutes leurs œuvres, leurs photos, les peintures que Léo avait tant peiné à réaliser. Quand Léo rentre, il a l’impression que le sol se dérobe sous ses pieds. Il hurle, pourquoi tu as fait ça ? Pourquoi tu détruis tout ? Arrête ! Vincent se retourne violemment, il lui dit, tu vois, tes peintures elles ne valent rien, on n’a rien à exposer, comment on va faire nous maintenant ? Tes peintures, elles ne valent rien, qu’il lui dit. Léo pleure. Vincent en a marre, Léo pleure tout le temps, il n’a jamais été fort. Léo était un mec brisé à l’époque, il se serait foutu en l’air s’il avait pu. Arrête de chialer, qu’il lui dit Vincent. Arrête, tu me donnes mal à la tête. Alors Léo le frappe, il voudrait lui arracher la gueule, il voudrait lui couper la langue. 

Ils se débattent tous les deux, ils se hurlent dessus et Vincent sent que les larmes lui montent aux yeux et il regrette. Il regrette tellement fort, tous les coups, le verre de whisky que Léo lui jette par dessus la tête. Il s’arrête un instant, il immobilise les poignets de Léo et il voit flou, d’un coup. Léo frappe encore, il lui crie, lâche-moi, lâche-moi, tu ne me mérites pas. Vincent le sait. Léo frappe encore, c’est comme une bagarre au ralenti, Vincent le plaque au mur. Léo a peur, il meurt de peur. Il se dit qu’il va le tuer, il se dit qu’il est bientôt mort. 

Vincent voudrait cogner ce visage jusqu’à le défigurer, il voudrait lui faire ravaler tous les mots, les pleurs, les coups. Il