pourquoi ne pas en utiliser une autre?

Le byeongjang fut, pour un moment, penaud.

Le soldat continua :

«Vous savez que j’ai…

L’homme ne s’attendait apparemment pas à cette réponse. Il poursuivit tout de même :

 «Le bien commun, il se moqua, c’est ce que le gouvernement veut nous faire croire. Ils altèrent la vérité pour que nous croyions que ces hommes sont une menace pour qu’ainsi nous les craignions et nous unissions pour les vaincre. Mais il y a quelque chose de plus, il y a toujours quelque chose de plus.»

Il désigna le camp qui se situait derrière eux.

«Ces gens, ils sont comme nous. Et ils se battent aussi pour ce qu’ils croient être le bien commun…Quand j’étais petit, je croyais en tous les mensonges que les adultes nous racontaient, merde je rêvais même de m’enrôler et maintenant j’y suis et je réalise à quel point c’était des conneries tout ça…»

Il fixa Suho qui ne réagit pas.

«Désolé, Suho byeongjang. J’imagine que je suis juste fatigué.

Les yeux de l’homme se déplacèrent vers le fusil qu’il tenait contre sa poitrine.

L’autre pris une profonde inspiration.

«Tentez de ne pas vous faire tuer et vous serez acquitté rapidement. Puis, trouvez-vous une femme et des enfants et vous pourrez les élever pour qu’ils connaissent la vérité. Ainsi, ils peuvent commencer à changer les choses. »

Le soldat serra la mâchoire et hocha. Il donna à ses biceps une tape ferme.

Comme il se tournait de nouveau vers ses camarades, il remarqua qu’ils harcelaient Baekhyun. L’homme était recroquevillé, les bras protégeant son visage tandis que Kai le frappait.

Malgré qu’il grimaçait à chaque coup, il riait tout comme ceux qui l’entouraient.

Suho se dit qu’il devait tout de même intervenir : «Bon, ça suffit.» Il donna à sa voix un timbre doux pour ne pas ruiner l’humeur de ses hommes. «Arrêtez de malmener ce pauvre Baekhyun.

D.O à ses côtés frottait son dos comme il rigolait.

«Soldat Kang nous racontait comment il avait rencontré sa femme puis Baekhyun a dit que son histoire était plus intéressante mais il refuse d’élaborer.» Chanyeol expliqua.

«Baekhyun a le droit à sa vie privée.» Xiumin déclara. Son ton n’était pas au reproche.

«Merci, Xiumin sangbyeong.» Ça sonnait comme s’il souhaitait ajouter : «Au moins, vous me comprenez.» Mais, ces mots ne s’échappèrent point de sa bouche.

«Xiumin sangbyeong a raison, le byeongjang reconnu, à votre âge, vous devriez accepter qu’il y a certaines choses que les gens souhaitent garder pour eux même.»

Le sourire de Suho incarnait la malice.

«Par contre, nous sommes soldats. Nous nous douchons ensemble, nous chions ensemble et nous combattons ensemble; il ne devrait pas avoir place pour la pudeur entre nous. Dites votre histoire, soldat Baekhyun.»

Sous le clair de lune, ils purent observer le rose qui s’empara du visage de l’homme.

«Byeong-byeongjang…

Suho aurait accepté un refus de la part de l’homme puisque qu’il blaguait mais Baekhyun n’en émit point.           

Il fit la moue et céda.

Il leur parla d’une nuit, lorsqu’il était encore en formation, où il s’était faufilé hors de la base avec d’autres recrues pour aller dans un bar à proximité. Ils avaient rencontré quelques filles cette nuit là, sa fiancée était parmi celles-ci.

«Nous avons pris quelques verres ensemble mais, éventuellement et sans qu’on s’en soit rendu compte, on a simplement arrêté de boire. On a parlé beaucoup et, pour une raison quelconque, juste en l’écoutant, en l’écoutant rire, la façon qu’elle ramenait ses cheveux derrière ses oreilles, c’était assez pour que je me sente ivre. Je ne faisais que la regarder en souriant comme un imbécile.

Kai se moqua pendant que Xiumin laissa son cœur attendri s’exprimer.  Le conteur sembla heureux d’avoir des oreilles attentives à ses mots.

Le byeongjang fatigué se ravi.

«Puis…» Baekhyun regarda ailleurs, un large sourire imprimé sur son visage.

«Puis?» Chen sollicita la suite.

L’homme se lécha les lèvres avant de continuer et les autres le taquinèrent : «Donc elle et, comme, deux ou trois de ses amies nous ont suivi jusqu’à la base – bien sûr elles ne sont pas rentrées, elle voulu juste dire au revoir – mais nous voulions rester ensemble un peu plus alors ses amies sont parties et j’ai dit au gars de rentrer avant moi. Donc, on a parlé encore un peu plus et éventuellement je lui ai dit qu’il fallait que je rentre – on est resté au bar plutôt tard – alors je l’ai embrassé. Mais j’imagine qu’on ne voulait vraiment pas se quitter parce que bientôt ça s’est transformé en rapprochement passionné et je peux vous dire que son cul