de bien et ce n’est pas en reprenant le volant que j’échappe à cette règle.

Je roule encore plus vite qu’avant, de peur d’être trouvé, qu’on m’enferme, qu’on me capture, qu’on me laisse plus essayer de vivre. Et si jamais tu revenais du jour au lendemain tu revenais ? Je ferais comment moi, si on m’emprisonnait. C’est impossible, c’est pas possible alors je roule.

Et je me gare. Au hasard, en face d’un pub du cinquième arrondissement, les larmes d’effroi au bord des yeux, faut pas pleurer, moi, je suis un homme. Un vrai.

 

Alors je sors de la voiture, je laisse le vent me bruler les bras, les joues et le reste du corps, j’aurais aimé qu’il en atteigne l’intérieur mais c’est moi qui rentre trop vite. Tout de suite, le bruit me fait vriller, mes tympans hurlent, ma tête est trop lourde pour que je puisse la porter. Les têtes des autres tournés vers moi, je me sens exister de trop. Comme un intru, quelque chose de marrant, je suis pas con, je suis juste le mec bourré qui vient en redemander. Affalé sur un tabouret, au bar, je commande la même chose que le mec d’à côté même si j’ai rien suivi de c’qu’il buvait.

J’ai plus conscience de rien, l’alcool glacé dans ma gorge répand pourtant une chaleur agréable, dans mon estomac puis dans mon dos.

 

La joue dans la paume de ma main, j’crois qu’une femme me regarde, là bas au loin. Elle a les yeux bleus, un peu comme toi mais en moins perçant. Un verre à la main, ses lèvres rouges et pulpeuses esquissent un sourire, cheveux noir ébènes, ongles longs autour du verre.

Mon regard l’esquive, je ne veux plus la voir, je ne supporte plus, et si ce soir j’ai la gorge en feu, la vodka qui brûle mon œsophage, ce soir,

J’ai percuté quelqu’un, le pare-brise s’est brisé. Ce soir,

Je vais mal.

Mais c’est ta faute, alors ça va.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 







 

 

 


« On ne change pas, on se donne le change on croit que l’on fait des choix. »



 


 

L’alcool fort dans mes veines, les mains d’une femme dans un bar paumé, la voix de Céline qui résonnent, c’est qu’ils sont calés musicalement. Elle danse contre moi corps contre corps puis,

 

Flash par flash, je ne sais plus ce que je fais, je ne sais pas qui j’embrasse, lèvres sèches, gercées et collantes de gloss si différentes des tiennes.

Je suis ailleurs, je ne fais plus partie de ce Monde, Etat Second, comme une sortie astrale, je laisse mon âme divaguer et oublier.

 

Le mal est fait, tu ne reviendras pas, malgré les années passées ensemble, malgré mon Amour éternel, tu es parti et mon cœur bat pour toi, un peu dans le vide, du coup.

 


« On ne change pas, on ne cache qu’un instant de soi. »



 


Tu es mon plus grand instant, mon heure de gloire et de bonheur, comment le cacher ? Même avec les plus grosses couvertures je ne saurais le dissimuler, tu es ancré en moi et même avec des masques de Venise je ne te cacherai pas, je ne changerai pas.

 

Crois-tu que notre âme soit indélébile, inamovible ?

Crois-tu qu’on ne change pas.

Après tout, si on changeait vraiment, entièrement, comment j’aurais fait pour t’aimer toutes ces années ?

Alors peut-être que c’est moi qui ai changé, peut-être que tu ne me reconnaissais pas, ou alors tu t’es lassé, mais je comprends tu sais,

Si j’étais toi, je serais parti déjà.

 


« On ne change pas, on met juste les costumes d’autres sur soi. »



 


La musique tourne en boucle dans ma tête, Etat second, la voix de Céline comme une hypnose, ça ne s’arrête pas ça reste ancré dans ma tête, dans mes gestes, j’y pense quand je repousse cette fille un peu brutalement, quand je m’assieds au volant de ma voiture

Et je réalise soudain, flash éclair dans ma tête sous mes yeux c’est aveuglant, éblouissant

Le pare-brise brisé comme le fond de mon être,

Comme si en partant t’avais tout cassé tout brisé, en partant, me laissant seul, bourré au volant de ma voiture,

Puis,

Migraine.

Mains tremblantes.

Maux de ventre, nausée, étouffement, la peur prend le dessus sur mon corps.

 

Sang par terre, je me rappelle, j’étais juste là.

 


« Une petite fille, ingrate et solitaire. »



 


Elle marchait dans la neige, courant après ses rêves pour les toucher du doigt, c’est pas moi