attacher les mains du dormeur après le lit. Un bruissement de tissus, puis le matelas protesta vaguement alors qu'un genou y ajouta du poids, suivi de son jumeau. La robe d'hôpital fut rapidement neutralisée, révélant un torse musclé couvert de bandages. Une main pâle tâta la poitrine, puis appuya doucement. Deux yeux bruns s'ouvrirent d'un coup et une main sur une bouche bloqua un cri de douleur. Le caramel rencontra le rubis et le silence se fit de glace, tranchant. Izaya garda sa main sur la bouche de Shizuo alors que celui-ci commença à s'agiter.
“À ta place je ne bougerais pas trop, Shizu-chan,” murmura-t-il avec une pointe d'amusement. “C'est une chance que ton corps aie subi un choc quand on t'a tiré cette balle et que tu te sois évanoui... parce que tu serais tombé raide mort si tu avais tenté de poursuivre tes agresseurs.” De l'incompréhension se mélangea à la haine et la colère et le blond se tendit, mais ne bougea plus. “La balle a frôlé l'artère et la veine, Shizu-chan. Ça a été une opération délicate d'extraire la balle de là. Quelle tête aurait fait ton frère si tu étais mort à ce moment-là, hm?”
Shizuo secoua la tête pour déloger la main de son ennemi en lui lançant des éclairs du regard. “Et qu'est-ce qui m'empêche de me libérer de force et de te tordre le cou présentement?”, grogna-t-il doucement, menaçant.
Le sourire sur les lèvres d'Izaya s'élargit et il s'assit un peu plus confortablement sur les jambes du blond. “Tu n'es pas encore tout à fait tiré d'affaire. Si tu t'énerves, tu pourrais rompre les tissus déjà fragilisés de tes tuyaux, faire une hémorragie interne et t'éteindre, juste comme ça,” dit-il jovialement, ses mains caressant le torse à sa portée. “Remarque, je te dis ça que parce que tu es mon second passe-temps favoris. Te regarder mourir tranquillement serait certes très divertissant, mais pas autant que te mettre continuellement les nerfs en boule.”
“Dans ce cas qu'est-ce que tu me veux? Tu es venu simplement pour m'énerver?”
“Si seulement... mais non. J'ai d'autres plans en tête autrement plus... plaisants.”
En un clin d'oeil, le noiraud se débarrassa du sous-vêtement de sa victime... qui remarqua alors enfin que l'autre occupant de la pièce était déjà nu. Il fit tout son possible pour contenir sa rage, conscient que cela pourrait le tuer, et se contenta de lancer un regard outré à son ennemi.
“Alors tu veux me violer, c'est ça? Je savais pas que t'avais un oeil sur mes fesses. C'est dégoûtant.”
Izaya lui lança un sourire affecté, accompagné d'un regard lubrique qui descendit les plaines de son torse bandé pour s'arrêter sur “le plat de résistance”. Un frisson parcourut le dos de Shizuo, mais il n'en laissa rien paraître et tira simplement sur ce qui retenait ses mains, en prenant soin de ne pas y aller trop fort.
“Ne t'en fais pas. Ce ne serait pas aussi drôle si tu ne peux pas te débattre pendant que je te prends, Shizu-chan.”
Les mains d'Izaya caressèrent les hanches du blond, avant de glisser entre ses cuisses pour aller tâter ses testicules. Shizuo se tendit en serrant les dents... et un léger ricanement emplit le silence de la pièce. Le noiraud se pencha, puis prit en bouche le sexe de sa victime, qui commençait à s'éveiller. Il s'affaira dessus pendant un moment et des bruits mouillés se répercutèrent sur les murs. La respiration du blond s'accéléra, tressauta, mais ses lèvres restèrent fermées. Deux yeux cramoisis se fixèrent sur le visage tendu de l'homme le plus fort d'Ikebukuro et une bouche souriante quitta la chair humide et dressée entre deux cuisses frémissantes.
“Tu pourrais faire un effort, Shizu-chan... C'est moi qui fait tout le boulot, après tout... tu pourrais au moins me laisser entendre quelle sorte de mélodie peut sortir de ta bouche... Outre ces hurlements habituels, bien sûr... Mah... peu importe. Au moins j'aurai ce que je suis venu chercher... nous travaillerons sur le reste ultérieurement...”
Deux yeux bruns s'ouvrirent en grand et s'abaissèrent, à temps pour voir son ennemi s'asseoir sur son sexe et... oh... Izaya sourit, sa respiration un peu laborieuse, ses traits tendus alors qu'il tentait de se détendre. Il admira sa chère distraction préférée perdre le nord face au plaisir pendant un moment, et il en profita pour donner à son corps le temps de s'ajuster à l'intrusion. Un juron quitta ses lèvres, dans un murmur, et les yeux bruns le fixèrent soudain. Il se reprit. Tout allait selon ses plans, il ne pouvait pas laisser ce petit