sais que c'est pas de ça que je parle, idiot."

Il pose sa main sur ma cuisse. Naturellement. Je le remarque à peine. J'y suis habitué. On l'est tous les deux. "Eh bien... je sais pas. La première fois que t'es venu au Japon? Je m'en souviens pas vraiment... est-ce que ça a de l'importance?"

Il prend un moment pour y réfléchir. Je fume ma cigarette tranquille, caressant le dos de sa main. Il sait qu'il a pas intérêt à la bouger. "J'imagine que c'est pas si important... Je réfléchissais plus sur le comment que le quand, de toute façon, mais... ouais, c'est pas important. Ça n'a aucune espèce d'importance."

Je ferme les yeux, appréciant sa compagnie. "Il est arrivé quelque chose?" Il arrivait toujours quelque chose. Surtout quand il venait sans les autres.

Il semble hésiter, essaie de retirer sa main de sur ma cuisse mais je la garde prisonnière, glissant mes doigts entre les siens. "Pas grand chose, en fait. La routine habituelle, j'imagine."

La routine habituelle étant son copain agissant comme un vrai couillon. Quoique, ayant moi-même déjà combattu ce mec il y a de ça quelques années, je peux affirmer sans me tromper que son copain est un cas social. "Qu'est-ce qu'il a fait, cette fois?"

"Ben d'abord, il m'a piégé pour que le boss me punisse, pendant que le capitaine était à l'étranger pour affaire. J'ai été cloué au lit pendant trois jours et ça aurait pu être plus si j'avais pas décidé de marcher jusqu'à ma chambre pas moi-même même si ça faisait un mal de chien. Puis il a essayé m'assassiner dans mon sommeil. Il a persque réussi, même. Et hier il a essayé de me relégué cette mission hyper dangereuse, même si j'en avais déjà une autre et qu'il était parfait pour le job. Parfois je le déteste vraiment et je me demande pourquoi j'suis encore avec lui... quoique j'imagine que j'ai pas vraiment de choix en la matière..."

Barrez ça, son copain était vraiment carrément un psychopathe. "Dur." Qu'est-ce que je pouvais dire d'autre, hein?

"Bah j'ai réussi à me négocier une mission ici, alors c'est pas si mal..." Il serre un peu ma cuisse à travers mes doigts et je souris doucement.

"Alors, tu dois rentrer quand?"

"La semaine prochaine. Plus ou moins quelques jours. C'est à peu près le moment où t'es sensé venir en Italie, nan? On peut rentrer ensemble."

"Le Dixième et les autres seront là aussi."

"T'en fais pas, je sais. Tu lui as toujours pas dit?"

Je prends une dernière bouffée de ma cigarette, puis je m'étire et je l'écrase dans le cendrier. "Nan, il a jeté son dévolu sur quelqu'un d'autre en ce moment. Et puis ça serait ardu. Tu le connais."

"Ouais. Désolé."

On reste en silence pendant un moment, les yeux dans le vague, à apprécier la lumière de la lune qui filtre à travers les rideaux semi-transparents de ma chambre, et cette légère sensation de papillons causée par le fait que nous soyons nus et à proximité l'un de l'autre. C'est comme un rituel. Chaque fois qu'il viendrait au Japon, il viendrait à mon appartement, on le ferait, ensuite on parlerait de choses dont on ne parle à personne d'autre. Il parlerait surtout de son copain et de sa liaison avec son boss, même si de ce que j'en sais, ce n'est pas tout à fait consensuel. Il aime son copain, peut-être pas très profondément, peut-être pas très purement ou sincèrement, mais il l'aime. Le seul problème est que ce type est fou à lier. Et un sadique. Ils n'ont pas la même vision de l'amour. Son copain ne réalise pas qu'une relation romantique ne se limite pas à qui domine l'autre. Moi, par contre... Je lui confie tout sur mon amour non partagé. Ou plutôt à quel point j'suis un trouillard parce que j'arrive pas à dire mes sentiments à celui que j'aime. Je trouve toujours toutes sortes d'excuses, et puis mon amour se fait voler par quelqu'un d'autre...

"C'est qui cette fois, si c'est pas trop te demander?"

"Ton maître."

Il s'agitte un peu, se tourne sur le côté, s'appuyant sur un coude et me regarde avec incrédulité. "Sérieusement? Cette fois c'est Shishou?"

"Ouais. De ce que j'ai compris, ton maître avait un oeil sur lui depuis un bon moment."

"Et il a enfin cédé