de la journée.

Le réveil, le boulot, sa mère, la fièvre, Harry, les tâches, l'inquiétude.

Les tâches. Des petites tâches noires qui dansaient dans son salon. Il fixa le mur quelques instants puis tourna son regard vers la fenêtre. Le monde était devenue rose. Il n'avait pas fermé les rideaux du salon et dehors tout était devenu rose.

Il se leva et s'avança vers la fenêtre. La nuit était complètement tombée et les lampadaires brillaient dans la rue.

Il neigeait. Le sol était recouvert de coton blanc. C'était l'ombre des flocons qu'il avait vu tourbillonner dans son salon. La lumière artificielle se reflétait sur les trottoirs opalins teintant la rue d'une faible clarté poudrée. C'était magnifique. La neige n'arrivait jamais si tôt.

Il s'écarta de cette vue fantomatique et se dirigea vers le couloir de la porte d'entrée pour glisser ses pieds dans ses baskets. Il avait emporté la couverture qui était toujours autour de ses épaules. Il ouvrit la porte et sortit sur le perron. Il n'y avait pas un bruit dans la ville. Tout était camouflé par cette neige qui venait sournoisement se déposer devant les portes d'entrée de chaque habitant.

Les flocons étaient énormes, prêts à exploser. Il tendit sa main pour essayer d'en attraper un. Ils fondirent immédiatement au contact de sa paume brûlante.

Au loin, il vit deux phares briller au bout de la rue. Une voiture approchait. Bien vite, il la reconnut. Harry rentrait. Le véhicule se gara près de la maison et la silhouette longiligne de son ancien amant en sortit. Louis le vit regarder en l'air. Dix ans en arrière et il l'aurait peut-être vu ouvrir la bouche pour avaler des flocons. Ils n'étaient pas dix ans en arrière.

Harry approcha et monta les quelques marches qui menaient à la maison.

« Ça va ? Tu n'as pas froid ? »
« Je regarde la neige, c'est beau n'est-ce pas ? »
« Oui c'est surprenant, elle ne vient pas si tôt d'habitude. »
« C'est une drôle de journée, je suppose. »

Le médecin acquiesça et Louis savait. Il y avait autre chose. Encore autre chose. La ligne de ses épaule était tendue. Son corps était trop droit. Son regard trop fermé.

« Qu'est-ce qu'il se passe, Harry ? »

Il hésita quelques secondes. Il se demandait probablement s'il devait lui en parler. Louis hésiterait peut-être aussi à sa place.

« Le patient que je viens d'aller voir. Il a… il a exactement les mêmes symptômes que ta mère. »

Oui. Une bien drôle journée.

Ce lundi de décembre s'achevait. La neige tombait. Et Louis se demandait vaguement si c'était le début de la fin.

Twitter : @Ukpaperplanes 

Merci de lire ce nouveau projet. J'espère qu'il vous plaira. Si vous avez des questions sur la fiction, son univers, ses personnages... n'hésitez pas, soit ici, ou sur Twitter !


Chapitre 2 : JOUR 9




C'était un mardi lorsque Harry enregistra son septième cas.



 

Le soleil venait tout juste de se lever et Louis ne dormait pas.

Il ne dormait plus depuis une semaine. Il y en avait cinq. Cinq personnes a Monsleep avait développé les mêmes symptômes que sa mère. Harry était débordé. La rumeur commençait à s’éparpiller dans la ville et tout le monde l'appelait pour vérifier si son ecchymose ne cachait pas une horrible maladie inconnue.

Les premiers résultats étaient revenus hier, mais sans apporter de réponse. On ne savait toujours pas ce que c'était. Harry avait appelé plusieurs de ses collègues. Aucun n'était capable de lui répondre.

Quand à sa mère, son état ne faisait qu'empirer. Elle n'était pas sortie du lit depuis qu'il avait découvert sa maladie et elle dormait presque toute la journée. Ses rares moments de conscience étaient partagés entre des crises de démence pendant lesquels le monde semblait vouloir l'avaler ou un mutisme déconcertant. Des deux, Louis ne savait dire ce qui était le pire.

Harry lui avait installé une perfusion pour qu'elle reste hydratée et nourrie. La fièvre était partie mais c'était comme si elle était toujours là. Les tâches, elles, étaient plus proéminentes que jamais. Le médecin passait surveiller leur évolution chaque jour et Louis ne semblait plus voir qu'elles sur le corps de sa mère.

Il passa le début de sa matinée comme un automate. Il avait pris un congé de deux semaines pour pouvoir s'occuper de sa mère mais il devrait reprendre le boulot la semaine prochaine, en espérant qu'elle irait mieux d'ici là. L'école lui manquait. Il ne pensait pas un jour dire ça, lui qui s'inquiétait de la routine dans laquelle ce job l'avait plongé, mais aller travailler lui manquait.

Rester à la maison était pire que tout. Il l'avait nettoyée de fond en comble,