quand je fais ça, mais il ne m'a jamais dit pourquoi.

"Si tu fais ça, je vais te mordre à mort. Avertis l'autre folle, aussi."

"Ok, je vais dire à Luss que tu le salues."

En ce moment, il a ses yeux sur cette boule de nerfs rousse qui est avec les Millefiore. Je crois que ça nourrit son complex de supériorité, et quand le rouquin devient sérieux, ça l'intrique. En plus, il y a l'excitation de voler la personne préférée de cette tête d'albino. De ce que j'ai compris de leur situation, le rouquin refuse son boss depuis toujours, et ça a créé une opportunité idéale. Leurs progrès sont lents, mais constants, mais je ne crois pas que ça va durer longtemps. Ce rouquin n'a juste pas ce que ça prend pour le garder intéressé. Mais bon, c'est pas mes oignons.

"Et les autres mecs?", que je lui demande, laissant la serviette reposer sur ses épaules maintenant que j'en ai terminé avec ses cheveux.

"Quels autre mecs?"

Au ouais. Je semble toujours oublier qu'un déteste s'associer avec d'autres gens. "Bah, tu sais... C'est juste que les nouvelles abondent pas et notre grenouille ne partage pas vraiment d'infos."

"Grenouille?"

"Fran. Je t'ai déjà dit qu'il couche avec le type aux bombes."

"Ouais bah on s'en fout. Ça me regarde pas ce que les autres font. De toute façon, tu devrais être plus au courant que moi vu que t'es avec ton élève."

"Voi! Cet idiot? Du tout! C'est une parade. On s'est embrassé quelques fois et c'est tout. Les rumeurs courent toujours parce qu'il s'en sert pour couvrir la personne avec qui il couche vraiment."

"Et qui est-ce que ce serait?"

"Voi! Si je le savais, ça me ferait pas stresser!"

"Alors c'est pour ça que t'as recommencé à fumer..."

"Tch, j'aurais dû savoir que tu le sentirais tout de suite."

"Qu'est-ce qui te stresse à ce point? Je t'ai jamais vu te préoccuper de cette rumeur avant."

"Il s'est passé des trucs, ok!"

"Des trucs qui font que tu veux qu'on arrête de se voir comme ça."

"Voi, comment t'as su?"

"T'as ce regard. Le même que la fois où ton boss t'a engueulé pire que d'habitude."

"Eh ben cette fois c'est pas pareil!"

"T'as raison, t'es pas couvert d'échimoses. Alors est-ce que tu va me dire ce qui se passe, ou pas? Un ou l'autre, ça m'empêchera pas de dormir."

"Voi, ta gueule!"

Ses bonnes humeurs mènent toujours à des situations comme ça... Mais cette fois il semble plus bavard que d'habitude. Habituellement, il serait déjà en train de me prendre comme un animal, mais il caresse simplement mes hanches doucement, ses yeux ne quittant jamais les miens... C'est vraiment bizarre, et ça me rend nerveux. Qu'est-ce qui se passe dans sa tête? À quoi il joue?

"D'accord, je vais commencer, puisque t'en fait tout un plat. Cette tête d'ananas est revenue," grogne-t-il, resserrant sa poigne et me faisant un peu mal.

Ah oui. Cet illusioniste qui était emprisonné à Vindice et qui en est récemment sorti grâce au jeune dixième boss des Vongola. C'était y'a, quoi... six mois? Non, plutôt il y a un an. Xanxus a eu cet éclat de vif intéret dans ses yeux quand il a entendu la nouvelle, mais je n'ai pas eu d'autres nouvelles depuis concernant le Gardien de la Brume des Congola. Apparemment j'avais loupé une info cruciale, et ça enrageait mon partenaire plus qu'un peu.

"Quoi de neuf?"

"Il est le nouveau jouet sexuel de l'herbivore."

Je lui lance un regard d'incrédulité. "Vraiment? Voi, je vais commencer à croire que Tsunayoshi essaie de faire compétition avec Xanxus sur le nombre de partenaires au lit, et qu'il est en train d'y parvenir... Mais pourquoi ça te met en rogne?"

"Je n'ai pas encore mordu la tête d'ananas à mort, et maintenant je dois faire avec toute la horde d'herbivores chaque fois que je veux essayer... C'est frustrant."

"Est-ce que c'est pour ça que tu te tiens en Europe depuis un moment?"

"Autant le faire, puisque je tombe sur eux moins souvent ici."

"T'es tellement antisocial..."

"Ta gueule. Maintenant accouche. Qu'est-ce qui TE préoccupe?"

Je caresse ses abdos du bout de mes doigts, riant doucement alors que ses muscles se contractent comme s'