discussion enflammée de son ami avant de détourner les yeux et de regarder en direction de la cour. Le vent qui soufflait par la fenêtre vint jouer dans ses mèches blondes en bataille, chatouiller sa peau légèrement tannée et son nez droit. Un agréable frisson le prit, ses paupières se fermant sur ses yeux bleus tandis qu'un faible soupir de bien-être quittait sa gorge. Il se sentait vraiment bien dans ce brouhaha incessant et cette animation régulière qu'il en oublia totalement son ami.

- Naruto !

Le jeune homme sortit de sa torpeur et reporta son attention sur le brun à ses côtés. Ses joues marquées de triangles rouges étaient gonflés de mécontentement, ses prunelles chocolat fixant un point dans la pièce alors qu'il croisait les bras sur sa poitrine, froissant sa chemise de lycéen. Son ami ne put s'empêcher de rire face à sa réaction pourtant si familière et manqua de s'étouffer avec son déjeuner.

- C'est ça ! Passe l'arme à gauche aussi !

- Arrêtes Kiba. Ton histoire, je la connais par cœur.

- Dis aussi que je t'ennuie.

- Je n'ai pas dit ça.

Un autre sourire amusé étira les lèvres de Naruto, le jeune homme continuant de bouder sur sa chaise quand la cloche se mit soudain à sonner, annonçant avec elle la reprise des cours. Un peu ennuyé, Kiba retourna à sa place au deuxième rang, le blond lui faisant un signe de la main pendant que ses voisins de table venaient tranquillement reprendre leur place. Le cours de maths allait bientôt commencer, cours dont Naruto aurait très bien pu se passer. A vrai dire, s'il avait voulu, il aurait arrêté l'école après le collège et serait parti travailler avant d'aller à l'étranger avec son parrain. Le jeune homme n'avait jamais véritablement eu d'attrait pour les cours même si ces notes étaient raisonnables. Mais ce qu'il désirait vraiment, c'était voyager. Lui qui avait toujours vécu dans cette petite ville proche de Tokyo, il avait toujours désiré voir ce qu'il se passait au-delà de l'horizon, là où il n'était jamais allé. C'était l'un de ses plus grands rêves et il comptait bien le réaliser après la remise des diplômes... si son tuteur le laissait faire.

Lâchant un long soupir, Naruto s'affaissa sur son siège, ses yeux allant observer la cour vide alors que son professeur entrait dans la salle de classe. Le silence se fit chez les élèves, leur professeur principal posant ses affaires sur le bureau pour ensuite rajuster son masque hygiénique et passer sa main dans ses cheveux argent. Ses yeux noirs scrutèrent l'ensemble de la classe, un soupir lui échappant quand il remarqua que Naruto regardait encore par la fenêtre avant qu'il ne croise les bras sur son torse et ne lance un regard vers la porte.

- Bon, aujourd'hui, nous accueillons un nouvel élève.

Un brouhaha éclata alors parmi les lycéens, faisant soupirer le professeur qui réclama le calme. Il fallut bien cinq bonnes minutes avant que le silence ne se fasse à nouveau entendre, les élèves prêtant toute leur attention à leur enseignant qui lâcha un long soupir tout en tournant son regard vers l'entrée de la salle.

- Tu peux entrer.

La porte coulissa alors doucement dans un bruit métallique, laissant apparaître un jeune homme. Sa peau opaline contrastait fortement avec ses prunelles onyx et ses cheveux noirs comme le charbon qui lui tombait dans la nuque. Il marchait d'un pas lent et las, son sac sur l'épaule avant qu'il ne s'arrête à côté de son professeur et ne fasse face à l'ensemble de la classe tout en mettant ses mains dans les poches de son pantalon. Plusieurs filles rougirent violemment en le voyant, d'autres l'observaient avec attention pendant que les garçons marmonnaient entre eux pour savoir ce qu'il pouvait bien avoir de spécial. Naruto, lui, avait l'impression de l'avoir déjà vu quelque part. Mais ce n'était pas ce qui le gênait le plus. C'était cette expression neutre et froide qui était peinte sur son visage.

- Je vous présente Sasuke. Il va faire partie de notre classe à présent. Donc je vous demanderais d'être gentils avec lui.

Un sourire se dessina sur le visage du sensei qui posa sa main sur l'épaule du jeune homme à ses côtés. Un léger bruit de fond s'élevait à nouveau, le lassant un peu avant qu'il ne reprenne la parole.

- Sasuke, tu peux aller t'asseoir là-bas.

Le jeune homme tourna la tête vers lui, ses yeux encres rencontrant les abysses de son sensei avant qu'il ne regarde à nouveau la classe. Il observa tous les élèves, les scrutant un à un, ses billes noirs empli de mépris et de supériorité les faisant frissonner d'effroi, avant de descendre de l'estrade et s'installer à une table au fond de la salle. Son sac tomba sur le sol dans un bruit sourd, faisant sursauter plusieurs élèves, puis il sortit ses affaires et plongea le nez