fut brisé quand le serveur vint débarrasser leurs assiettes pour ensuite venir déposer leurs desserts. Alors que le brun commençait à se saisir de la première bouchée de sa mousse au chocolat, le Shérif l’arrêta d’une main.

« Attends mon garçon, ne mange rien, je reviens dans une minute. »

Jordan ouvrit la bouche, l’air confus, mais reposa sa cuillère sans rien dire. John se leva, dépassa son collègue en pressant doucement son épaule de la main gauche et se dirigea hors de la petite pièce. Jordan réfléchissait à toute vitesse. Que se passait-il ? Qu’est-ce que le Shérif avait en tête en partant ? 

Les questions résonnèrent dans sa tête, sans réponse, jusqu’à ce que, quelques minutes après, le Shérif revienne, un air très satisfait sur le visage. Refermant la porte de la pièce, le Shérif se mit juste derrière Parrish qui releva automatiquement la tête en arrière pour le voir.

« Est-ce que tu me fais confiance mon garçon ? demanda le Shérif d’une voix plus grave, aux inflexions plus autoritaires. »

Parrish ouvrit de grands yeux surpris. Rebaissant la tête pour fixer le mur en face de lui, il répondit calmement.

« Oui Monsieur. 

- Couleur ? »

Jordan réprima un immense sourire de victoire. John le vit se relaxer immensément et fut ravi lorsque d’une voix claire et affirmée, le jeune homme lui répondit ‘’vert’’.

« Très bien mon garçon, les règles sont simples, aucun de tes interdits ne sera transgressés, tu n’as pas le droit de parler sauf si je te le demande et pour tes mots de sécurité. Interdiction de bouger. Tu n’as pas le droit de jouir sinon c’est dix fessées lorsque l’on aura fini. Est-ce que tu as compris mon garçon ?

- Oui, Monsieur, répondit le policier en baissant la tête.

- Des questions ?

- Non, Monsieur.

- Bon Garçon. »

John commençait déjà à se sentir à l’étroit dans son pantalon. Dieu que Jordan était séduisant quand il suivait ses ordres et se soumettait sans question. Mais John n’était pas là pour s’extasier, il voulait tester Parrish, et voir ce qu’ils pourraient faire par la suite. Il était évident que John voulait l’emmener dans sa salle, mais pas sans avoir eu un avant-goût.

Contournant le policier, il se saisit de son dessert intouché pour le rapprocher de celui de Jordan. Se remettant derrière son jeune collègue, John se pencha pour venir suçoter et mordiller doucement son oreille. Le jeune homme se crispa alors que John passait à l’autre oreille.

Jordan sursautait doucement à chaque petite morsure que le Shérif lui faisait à l’oreille. Il alternait les coups de dents et sa langue, plus fraîche, ce qui avait pour effet de réchauffer délicieusement Jordan qui comptait bien ne pas gémir pour satisfaire son maître.

La bouche disparu de ses oreilles, mais il se retient d’exprimer sa frustration à haute voix, surtout lorsque John vient lui mordiller la nuque avec un peu plus de violence. Les mains du Shérif passèrent sur son torse, agrippant ses pectoraux avec force. Jordan fixait désespérément quelque chose devant lui pour ne pas gémir face au traitement brutal et délicieux que lui infligeait John.Les mains vicieuses descendirent le long de ses hanches, appréciant ses muscles fermes pour venir se saisir de son t-shirt. 

« Je vais te le retirer mon garçon, murmura le Shérif d’une voix chaude dans le creux de son oreille. Couleur ? »

Jordan ouvrit la bouche de surprise quand John vint lui mordiller la base du cou, mais pas un son ne sortit.

« Couleur ? redemanda John avec soupçon d’amusement dans la voix tout en recommençant sa douce torture.

- Ve… Vert, M-Monsieur, sortit le jeune officier entre ses dents.

- Un si bon garçon, murmura le Shérif en retirant doucement le vêtement. »

Jordan frissonna avec le froid soudain mais aussi avec le compliment de John. La fierté se lisait sur son visage.

Il se crispa soudainement lorsque le shérif, tendit le bras pour prendre en main la cuillère remplie de mousse que Jordan avait reposée. Le policier haussa un sourcil, qu’est-ce que John avait l’intention de faire ?Il sursauta lorsqu’il sentit le Shérif étaler doucement la mousse sur son épaule gauche. Il crispa ses poings sur son pantalon. Il savait ce qui allait se passer ensuite. Et cela ne rata pas. John passa doucement sa langue sur son épaule, léchant la mousse. Dès qu’il eut nettoyé le dessert de la peau de Jordan, il mordit la peau. Jordan trembla de plaisir, la morsure n’était pas assez forte pour lui transpercer la peau, mais juste assez pour lui créer une petite douleur, vite calmée par la langue douce du plus vieux.

S’ensuivit ensuite une douce torture, chacune des parties visibles de son corps se faisant délicieusement mordre et lécher par le Shérif qui mangeait petit à petit le dessert sur son torse. Ses hanches, ses pectoraux, ses abdos, ses biceps, et même ses lèvres subirent le traitement douloureux mais