»

Le cœur de Jordan loupa un battement.

« Choix numéro un. » Sortit Hale. » Tu viens sur mes genoux et je te donnerais une bonne vieille fessée à l’ancienne, avec ma main. Tu en auras le droit à vingt, pour te rappeler de te concentrer un peu plus sur ton maître et ses besoins. Pendant que tu seras allongé, tu pourras supplier, gémir, pleurer, ce que tu veux et aussi fort que tu veux. »

Jordan déglutit, sa gorge soudainement sèche comme le désert.

« Ou choix numéro deux. » Continua son maître. « Tu peux aller là-bas, sur le cheval d’arçon et je te donnerai dix fessées avec la palette. Pour les mêmes raisons, sauf que cette fois-ci tu devras rester silencieux et prendre chaque coup sans un son. Un seul gémissement et j’ajoute des coups. Tu as dix secondes pour réfléchir à tout ça, Boy. »

Ses pensées étaient en train de tournoyer sans fin. Main ? Palette ? Dix ? Vingt ? Dans les deux cas, il le sentirait le lendemain. Et l’idée d’être sur les genoux de son maître était si alléchante qu’il laissa échapper sa réponse à peine trois ou quatre secondes plus tard.

« Vos genoux, Maître, s’il-vous-plaît, Sir. »

Avec un sourire, Hale le releva et l’embrassa à nouveau.

« Bon garçon. J’espérais que tu choisisses cela. Viens donc t’allonger sur mes genoux. »

~*~

Bon Dieu, cet homme semblait trop beau pour être vrai, pensa Peter, alors que Parrish (il ne connaissait toujours pas son prénom) se dépêchait de monter sur le lit pour s’allonger sur ses genoux. Mais Peter l’arrêta, posant une main sur son épaule.

« Attends un peu, Boy. Tout d’abord, je veux que tu me déshabille. »

Parrish le regarda un moment puis, doucement, se releva. S’approchant de lui, il le déboutonna et ouvrit sa chemise, la poussant au-dessus de ses épaules pour la faire glisser dans un bruissement au sol. Peter pouvait entendre les battements de cœur de son soumis augmenter, et il dut cacher son sourire face à cette réaction. La braguette de son jean étant déjà ouverte, Parrish n’eut qu’à s’agenouiller pour baisser son pantalon, jusqu’à ce qu’il touche ses chevilles, et il le retira.

Pas du tout gêné, étant tout à fait conscient de son propre corps, Peter s’assit à nouveau, et tapota ses cuisses.

« Allez, Boy. » Dit-il en souriant. 

Parrish, dans sa tenue d’Adam, se mit sur ses cuisses, se positionnant pour que Peter puisse faire ce qu’il voulait de lui.

Doucement, il se mit à caresser la paire de fesses musclées de l’Adjoint, sentant le frisson le parcourant, qui lui fit hérisser les poils.

« Compte. » Ordonna-t-il. 

Et avant même que son garçon puisse acquiescer, il claqua la fesse droite.

« Une ! » Souffla Parrish. 

Coup.

« Deux ! »

A nouveau, Peter passa sa main sur la chair tendre, appréciant de sentir la douceur de la peau sous sa paume. Puis, il leva de nouveau sa main.

« Trois ! »

Quasiment un gémissement. Peter sourit et abattit les coups suivants plus vite. Quatre, cinq, six, sept, huit.

Quand il atteignit la neuvième, il pouvait sentir Parrish se frotter contre ses cuisses, et il dû contenir un rictus. Vilain garçon.

« Neuf. » Grinça l’homme. 

Peter caressa à nouveau la chair, désormais rougie. Il pouvait sentir l’excitation suinter par tous les pores de la peau de son soumis, et son loup intérieur grogna de satisfaction.

« Est-ce que tu veux jouir, Boy ? » Ronronna-t-il à l’oreille du plus jeune, souriant face au gémissement.

« Oui, Sir. S’il-vous-plaît, Maître, laissez-moi jouir. »

« Je vais te dire quelque chose. » Murmura Peter. « Si tu arrives à te contenir jusqu’à ce que j’atteigne vingt. Je vais te baiser. Et ensuite, tu pourras jouir quand tu le voudras. Si tu jouis avant ça… Je te pluggerai, t’attacherai à la croix, et je te ferai goûter aux joies du martinet jusqu’à ce que tu me supplies. Et je te ferai jouir uniquement quand je l’aurais décidé. »

Pendant tout son monologue, il caressa le dos du jeune homme, tel un chat. Le sexe posé contre sa cuisse semblait devenir de plus en plus dur à l’idée de ne pas pouvoir jouir. Encore un coup contre sa cuisse, et le corps s’arrêta totalement.

« Oui, Sir. » Répondit-il finalement dans un souffle. 

Et il sut à ce moment que son chiot ne pourrait jamais réussir à ne pas jouir. Et cette pensée fit durcir son sexe au point que ça en était presque douloureux. Il était content de