blanche. Une dizaine de scénarios vinrent alors à son esprit. Il du se retenir de ne pas se jeter à travers la table pour aller lui-même utiliser sa langue pour faire disparaître la crème. Will releva alors la tête et vit le regard étrange qu'Hannibal lui lançait. Il réalisa qu'il n'avait pas dut manger proprement et sortit la langue pour se lécher le coin de la bouche. Il se dit alors qu'il aurait mieux fait d'utiliser sa serviette comme une personne ayant de bonnes manières. Il regarda de nouveaux Hannibal et du retenir un frisson. Le docteur le regardait avec des yeux de loup affamé comme s'il s'apprêtait à se jeter sur lui d'une seconde à l'autre. Il rapporta alors son regard à son assiette tout en rougissant terriblement. Puis il attendit qu'Hannibal recommence à manger et se dit qu'il se faisait sûrement des idées.

Ils eurent bientôt fini et Hannibal du se lever pour aller chercher le dessert. Will, qui ne voulait pas être laissé seul à attendre une troisième fois, se leva et décida de proposer son aide à Hannibal.

 

       - Hannibal, je peux t'aider pour le dessert, peut-être ?

 

       - Ce n'est pas la peine, Will. Il est déjà prêt et je veux t'en faire la surprise.

 

Will eut l'air déçu, mais n'insista pas . Il se retrouva alors de nouveau seul et attendit sagement le retour d'Hannibal.

Quelques minutes plus tard, Hannibal refit son apparition dans la pièce avec dans les bras deux magnifiques parts de tarte au chocolat accompagnées de quelques fraises. Il donna alors son assiette à Will et s'assit.

 

       -Une tarte au chocolat ? J'adore le chocolat ! ne pus s'empêcher de s'exclamer Will.

 

Hannibal émit un rire léger face à l'enthousiasme de ce dernier.

 

       - Je suis heureux que ça te plaise, William.

 

Il avait dit son prénom de manière presque sexuelle.
Will du secouer la tête pour se raisonner.
Non, Hannibal n'était pas en train de le charmer ! Il fallait arrêter de délirer !

Will finit son dessert en un temps record. Il regarda alors sa montre et vit qu'il était 22h38.

 

       - Je ne devrai pas tarder, il est déjà tard.

 

       - Will, tu as quelque chose de prévu ?

 

       - Non mais-

 

À ce moment, quelque chose claqua contre la fenêtre. Tous les deux se tournèrent vers la vitre.
Hannibal se leva pour voir ce qui avait provoqué ce bruit. Will qui l'avait rejoint à la fenêtre eue un léger sursaut.

Une violente tempête de neige faisait rage dehors. Elle avait cassé la branche d'un arbre qui était venu claquer contre la fenêtre.
Il était impossible de sortir par un temps pareil.

 

       - Je crois bien que tu vas devoir passer la nuit ici, Will, déclara Hannibal se retenant de sourire triomphalement.

 

       - Oui, on dirait bien. Ça ne te dérange pas si je dors avec toi ? Enfin, quand je dis avec toi, je veux dire chez toi évidement. Pas dans ton lit, non, ça serait absurde.

 

       - Mais tu ne me déranges absolument pas, Will, au contraire, tu es ici chez toi.

 

       - C'est très gentil, vraiment, merci.

 

       - Suis-moi, je vais te montrer où tu vas dormir.

 

Will suivit alors Hannibal jusqu'aux escaliers. Mais arrivé devant, il trébucha.
Hannibal voulu le rattraper mais perdit l'équilibre et tous deux s'effondrèrent au sol.

Will constata qu'il était à califourchon sur Hannibal et devint écarlate.
Il voulut se relever, mais Hannibal passa ses bras autour de son corps et l'attira à lui.

 


Leurs visages se retrouvèrent à quelques centimètres et Will fit une chose qu'il ne pensait jamais faire.

 


Il embrassa Hannibal.

La partie intéressante arrive ;-D

tsukiss.tumblr.com

hannibals-interests.tumblr.com

Et voilà la partie intéressante ;-) (héhéhé)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Leur baiser devint tout de suite plus passionné. Leurs langues se rencontrèrent dans un combat féroce, ce mouvant l'une contre l'autre sensuellement.
Très vite, Will voulu extirper Hannibal de ses vêtements. Il tira sur la cravate du docteur puis voulu défaire les boutons de sa veste ; mais Hannibal lui prit la main pour l'arrêter ; et se releva.

Will eut soudain peur qu'Hannibal ne veule pas de lui.

Cependant, ce dernier lui tenait toujours la main, signe qu'il ne comptait pas s'arrêter là. Il l'entraina alors vers les escaliers.
Quand il se retourna pour jeter un regard à Will et vu son regard perdu, il lâcha un petit rire.

 

       - Nous serons bien plus confortables sur mon lit, Will.

 

Will se vit alors rougir de la tête aux pieds et fit un pas hésitant vers Hannibal qui l'attira en haut des escaliers. Ils traversèrent le couloir pour arriver devant la porte de la chambre du docteur où ils entrèrent.

Will fut surpris pendant une seconde, il se demanda s'il s'agissait bien de la