. Il est pas trop mauvais, donc ça fait illusion. Il se réveille par moment et son regard porte toujours sur la nuque de Potter qui est assis deux rangs devant lui. Il observe les lignes de son cou, la blancheur de sa peau. Il se demande s’il pourrait la toucher en tendant le bras, et si elle serait douce sous ses doigts, si elle serait chaude. Il se rendort en s’imaginant dans les bras de Potter.

Il se réveille en sursaut quand il réalise qu’il s’est endormi en pensant à Potter. Blaise est à deux doigt de lui renverser le contenu du chaudron sur la tronche quand il lui envoie un coup de coude dans les côtes. Blaise doit donc gérer un nez qui triple de volume et les rires moqueurs des Gryffondor. Pansy se plante devant Draco. “Non mais là, fais quelque chose, parce que c’est plus possible. Que tu te rendes ridicule, je m’en fous, mais là, tu nous coûte des points. Je veux pas finir en deuxième comme l’an dernier et ces conneries de troll et de double têtes ou je sais pas quoi.”

Draco lui lance un regard mauvais. “Fuck you.”

#

La bibliothèque est silencieuse. Il ne reste plus grand monde. Même Granger est repartie se coucher. Draco lutte contre le sommeil pour finir ce satané parchemin pour la mère McGonagall. Elle a encore exigé ses 30 centimètres pour demain matin. Il n’en peut plus. Il est en train de se demander s’il ne va pas tout simplement la planter. Il est tellement fatigué qu’il trouve l’idée tout à fait envisageable.

Il lève la tête et voit de l’autre côté de la grande table, près de l’allée centrale, une touffe de cheveux hirsutes, bruns et terriblement familiers. Il a la tête posée sur ses rouleaux, sa plume est en train de goutter sur le bois de la table. Il est endormi. Draco ne voit pas son visage mais il est sûr qu’il ressemble à… Non, il s’oblige à ne plus regarder. Non, il est là pour travailler. Il ne doit pas regarder.

Il se concentre trente secondes avant de se remettre à épier de nouveau la tête de Potter. Il n’a pas bougé de place. Sa respiration est régulière. Il est complètement assoupi. Une idée vient alors à l’esprit de Draco. Une idée à peu près aussi folle que celle de planter McGongall et ses trente centimètres pourris, et si… Il profitait du fait que Potter est inconscient pour vérifier si… Si… Si ses cheveux sont aussi rugueux qu’ils en ont l’air.

Non, il ne peut pas. Il va… Non. Lentement, il se lève. Il veut remettre un livre à sa place, oui c’est ça. Il marche précautionneusement. Il ne veut pas déranger les autres. Trois chaises le séparent de Potter, deux, une… Il s’arrête. Il hésite environ dix secondes puis il s’approche. Potter a l’air si paisible, si tranquille, si… Non, il ne va pas le trouver mignon. Draco tend doucement la main. Il essaye de la maintenir droite mais il tremble comme une feuille.

Les cheveux de Potter sont doux. Ils sont si soyeux. C’est pas normal. Ils devraient être rugueux, secs, rêches mais ils sont doux. Et ils sont chauds. Potter est chaud, pas brûlant mais tiède. Il est pile à la bonne température pour servir de bouillotte une longue nuit d’hiver. Non, il doit arrêter. Il ôte sa main. Et Potter bouge. Il bouge, il se réveille et Draco panique. Il panique. Il laisse tomber son livre par terre. Le fracas réveille tout le monde y compris la bibliothécaire qui roupillait aussi sur sa chaise.

Draco est le centre de toutes les attentions, y compris celle de Potter. Il sent les deux yeux verts le dévisager. Il sait que s’il tourne la tête, il verra un Potter estomaqué. Il ne veut pas… Il sent son coeur exploser dans la poitrine. Il se met à courir. Il ne veut plus qu’une chose : aller mourir sous sa couette.

“Draco, ouvre cette porte, fait Blaise, sérieux, je te promets que personne ne se marre.” Il en profite pour coller un coup de coude dans les côtes de Goyle qui, bien sûr, se marre comme une baleine. “Ferme-la, dumbo, il ne va jamais rouvrir s’il t’entend. Et je veux récupérer ma malle moi”.

Il y a un attroupement devant la porte du dortoir de deuxième années. Blaise est devant, Crabbe compte les pavés sur le sol, Goyle ricane bêtement comme d’habitude et personne ne comprend rien.

Il semblerait que Draco s’est enfermé dans la chambre et a fermé la porte. Il est, pense-t-on, sous la couette en train de chouiner ou grogner parce qu’il s’est passé un truc très bizarre hier soir.

Bien sûr, il y a des rumeurs, mais il y