, les bras croisés.
–	Hum laisse-moi y réfléchir, répondit Drago en tapotant son menton ironiquement. Peut-être le fait que si mon père apprend que je me promène dans une tenue moldue et sans aucune classe il me déshéritera ! Suffisant ?
–	Hum..Mouai, se renfrogna la brune.
–	Oh et puis ne soit pas jalouse ! Si tu veux, un jour, tu auras peut-être la chance extraordinaire de voir ce qu'il y a en dessous de cette magnifique chemise !
–	Oui, c'est pas comme si la moitié de l'école n'y avait pas déjà eu droit ! Se moqua la Gryffondor.
–	Heu ? Outch ?
Les deux jeunes sorciers se mirent à rigoler devant la mimique du blond.
–	C'est ça fout toi de ma gueule !!
–	Oh ça va je rigole. En attendant c'est à toi de faire tes preuves maintenant !

                                                                                                                                                   XxXxXxX

Charity avait retourné le problème dans sa tête toute la matinée, au grand damne de ses professeurs qui n'arrivaient pas à attirer son attention. Mais la brunette avait des choses plus importantes à penser que ses cours à cet instant. Bien sûr elle voulait gagner ce pari et rabattre le clapet de Malefoy une bonne fois pour toute, mais d'un autre côté, elle ne voulait pas blesser son ami. Ron avait beau être lourd de temps en temps, il restait malgré tout un ami fidèle.
Dur dilemme....

Charity avait réfléchi tellement longtemps qu'elle était en retard pour le déjeuner. Elle jura pour la forme et dévala l'escalier pour finalement pénétrer dans la grande salle déjà remplie. Elle ralentit le pas et scruta la table des rouge-et-or pour trouver une place assise. Place qu'elle trouva et qui était... à côté de Ron. Gé-nial!
Lorsqu'elle arriva derrière le banc, elle sourit à ses amis et se glissa sur sa place. Ron vida sa bouche en la voyant, lui fit un énorme sourire et essaya d'engager la conversation. Mais Charity y mit fin très vite en engouffrant une fourchette de macaronis dans sa bouche. Les minutes passèrent, les tentatives de rapprochement de Ron avec...
Puis, elle sentit un regard posé sur elle. Elle releva la tête et tomba sur les orbes métalliques de Drago. Le blond la testa un instant du regard avant de lui sourit et d'articuler « je suis le meilleur ». Charity fronça les sourcils et se redressa. Jamais elle ne le laissera gagner. Foi de gryffondor !
–	Au fait Ron, tu as entendu parler de la prochaine sortie à Pré-au-Lard ?
–	Heu oui !
Le roux se tourna vers elle, du rouge aux joues et des étoiles plein les yeux. Charity regarda une dernière fois en direction de Malefoy pour se donner du courage. C'était maintenant ou jamais !
–	Tu sais je voudrais vraiment faire quelque chose de spécial cette fois et tu es un super ami alors je voulais savoir...
Elle laissa planer une seconde de doute, elle savait que tous les Gryffondors autour d'eux les écoutaient à présent et attendaient le verdict.
- … qu'est-ce que tu penses d’Anthony Goldstein. Je voudrais lui demander de m'accompagner, il est super craquant et intelligent mais j’sais pas si je lui plais ! Tu en pense quoi ?
Elle avait dit tout ça d'une voix haut perchée et légèrement niaise. Elle avait vu Lavande faire ça une fois... ou dix ! En tout cas, cela avait eu l'effet escompté. Ron était devenu rouge et bafouillait alors que tous les griffons autour d'eux s'étaient mis à rire. Même Hermione, pourtant si proche du rouquin, avait du mal à se retenir, c’est dire !
Les rires attirèrent l'attention des autres élèves et des professeurs et il ne fallut pas longtemps pour que la petite histoire fasse le tour des quatre tables.

Charity, elle, ne savait pas trop quoi faire. Elle n'avait pas envie de rire mais d'un autre côté elle ne s'en voulait pas non plus. Après tout, Ron ne lui plaisait pas. Elle le considérait juste comme un ami, et le petit jeu de Drago allait lui permettre de bien lui faire comprendre.

                                                                                                                                                   XxXxXxX

Les Gryffondors et les Serpentards se retrouvèrent après le déjeuner pour leur cours de sortilège.
Flitwick, perché sur sa pile de livres, notait au tableau les indications d'un nouveau sortilège quand un bourdonnement continu le perturba. Les sourcils froncés, le petit homme se retourna pour apercevoir deux Serpentards engagés dans une discussion tout sauf discrète.
–	Mr Malefoy, Mr Zabini, je vous dérange peut-être ?
–	Non monsieur tout va très bien, merci de vous en préoccuper en tout cas !
Tous les élèves relevèrent la tête en entendant la réponse du blond. Même Blaise avait les yeux exorbités tellement il était surpris. Drago Malefoy, le parfait élève, toujours attentif, toujours silencieux et toujours lèche-cul au possible venait de répondre à son professeur comme s’il s'agissait d'un quelconque sujet !
–	J'espère que vous parliez du sort au moins, Monsieur Malefoy ?
–	Non, pas du