pâles de la femme s'allument. Dans un dernier soupir elle murmure :


 


- Merci... $


 

Cette femme l'avait remercié pour lui avoir donné la mort. Cet homme dont les yeux sont déjà morts aurait sûrement une réaction similaire. Plus rien ne semble le toucher. Il avance car son corps lui dit qu'il peut et doit encore le faire. Mais, la première chose pouvant le délivrer, il l’accueillerait sûrement les bras ouverts. Non,  lui n'est pas intéressant par contre, celle ci... petite, brune. Elle pourrait convenir.

 

Invisible, il se fond dans la foule de la sortie de travail. De loin il la suit. Ce petit jeu dure une vingtaine de minutes et la nouvelle proie ne se rend compte de rien. Ils s'éloignent du cœur de la ville.

 

Elle tourne à gauche. Une petite rue adjacente, cachée des regards. L’unique lampadaire ne fonctionne plus. Un endroit parfait, parfait pour mourir. Comme si la femme s'en doutait elle accélère. Mais, il est déjà trop tard.

 

La chasse a commencé.

.

Insipide... elle est insipide. Elle n'a aucune saveur. Ne sait que crier, crier et supplier encore. D'un geste simple, rapide, il l'achève. Tous ne sont que des jouets mais des jouets qui n'ont plus aucuns attraits.

 

D'un pas lent il ressort de la ruelle, a abandonné le cadavre sans aucune considération.

 

Il repasse devant le Ministère, une énième provocation pour ceux qui le recherchent encore et encore alors qu'il ne se cache même plus.

 

Il croise un jeune homme aux abords de la ville. Il lui ressemble, même plus que ça... c'est lui. Son ange. Il s'attend presque à le voir sourire comme avant. Il sait qu'il n'aura plus jamais cette réaction.

 

Il le dépasse, juste... le dépasse sans le voir.

 

Lui, est sûr que c'est Harry. Malgré les cernes, le teint pâle – presque maladif – et ses yeux... qu'a-t-il fait à ses magnifiques yeux ? Pourquoi les cache-t-il ainsi ?

 

Et il passe, marche sans s'arrêter, sans le remarquer. Comme s'ils n'étaient que deux étrangers se croisant au hasard d'une rue. 

.


 « Je t'ai vu quand tu ne m'as pas reconnue. Chercher tes gestes face au corps que tu as émue. Tu t’obsèdes et t'éloignes de moi... » 


.

Il est « chez lui ». Une vieille cabane. Même si le Ministère est aveugle il ne l'est pas au point de ne pas surveiller tout les logements disponibles. Hélas, cela ne le sauvera aucunement de la fin horrible créé pour lui. Avant il doit en finir avec son ange, sa dernière lettre pour la presse sera celle ci :

 


« Je t'ai vu aujourd'hui, toujours aussi... beau mon ange. Qui croirait qu'une jolie petite chienne se cache derrière cette façade. Et pourquoi les caches-tu ? 


 


Toi, tu ne m'as pas vu mais... je suis toujours là. Chaque pas pourrait être ton dernier. Comme cette fille si infâme que ces cris tenaient plus des hurlements d'un vieux cochon... 


 


Elles ne valent plus rien... 


 


Maintenant, c'est ton tour petit Ange. Il est tant de payer et de retourner dans ce tunnel sculpté de nos doigts ensanglantés... »


 

 

 

« Le sang. Partout autour de nous. Il suinte, coule, s'écoule... sans arrêt. Il n'y plus que lui qui existe. Le sang et la chair. Chair qui se déchire, se fend, s'arrache. Tout n'est plus qu'horreur rouge. Horreur baignée de sang et moi, je m'y roule, m'en gorge, en festoie. Mon bonheur se fait dans l'abominable fin de ceux qui, un jour, furent mon espèce... »

 


Chapitre 6 : Je vous hais



 « Sale, je vous hais. 



 […] 



 Je pourris, pour ça je vous hais. 



 Tombe ne fleurit. 



 Je vous hais, pour ça je tuerai... » 



 .  



Je vous hais – Eths 


 

Le 31 décembre.

 

Fin d'une année ou infimes instants avant le début d'une nouvelle...

 

Le 31 décembre... ce jour là, il est né. Ce jour là, elle est morte. Si jeune, il était déjà un meurtrier.

 

Sa vie se résumait à ce bâtiment carré, propre et miteux, entouré de grilles. Sa vie, s'il pouvait appeler cela une « vie », n'était qu'un combat pour rester au dessus de la surface, surface qu'il n'a jamais atteinte. Tous le fuyaient et, ce n'était pas pour lui déplaire. Tous le fuyaient et, disaient qu'il n'était qu'un monstre...

 

Pourtant, il n'avait encore rien fait pour être ainsi dénigré... à part, peut-être aimer les serpents, et d'autres petits détails qui le distinguait des autres enfants. Mais sinon il n'avait en