prêta une robe pour l’occasion. Une fois présentable aux yeux de celle-ci, Sasha alla saluer l’ensemble des invités, légèrement gênée puis alla s’asseoir dans un coin. Aucun de ses amis était venu à cette fête, la laissant dans une foule d’inconnus au milieu de ce salon décoré à outrance. La soirée allait être longue. Et Max n’était toujours pas arrivé.

Ce fut la maitresse de maison qui lui ouvrit. Il ne l’avait vu qu’une fois et ne l’avait pas vraiment apprécié. Mais il fit comme si de rien était et sourit poliment avant d’entrer. Le jeune homme salua ensuite son ami, ses yeux faisant ensuite le tour des invités en cherchant un visage connu mais personne ne lui revenait. Personne à part cette petite rouquine assise près du buffet. Elle semblait s’ennuyer, soupirant tout en jouant dans ses mèches de cheveux. Son visage n’était pas maquillée et le vêtement qu’elle portait était, à vu d’œil, bien trop cher pour elle. Maxime se demanda bien qui était la personne qui lui avait prêté cette chose immonde alors qu’il s’avançait vers elle, un sourire moqueur sur les lèvres.

- J’ignorais que tu avais gagné au loto ?

La jeune femme haussa un sourcil, fixant le jeune homme devant elle. Son air amusé l’agaça, sa main lui démangeant alors que l’idée de lui mettre une gifle lui traversait l’esprit. Mais elle se retint, détournant le regard tandis que son ami s’asseyait à ses côtés. Il était venu finalement. Sasha avait abandonné l’idée de le voir, son absence la rendant morose. L’ennui avait pris le pas sur sa déception puis il était apparu, sortant de nulle part avec sa veste grise, son pantalon assorti et sa chemise toute droite sortie du pressing. Il avait retrouvé son rasoir et avait fait un effort pour arranger ses cheveux châtains. Mais même avec son apparence de gars respectable, Maxime continuait de la taquiner et de lui sortir par les yeux, jouant son rôle de parfait emmerdeur. L’embêter était semblait-il, devenu l’un de ses nouveaux passe-temps.

- Idiot, répliqua-t-elle enfin. On me l’a prêté cette robe.

- Tu me rassures, fit le jeune homme. Parce qu’elle est vraiment horrible.

Un léger gloussement passa les lèvres de la jeune femme, faisant sourire son ami. Le rire de Sasha avait toujours eu cet effet sur lui, l’enjouant et le calmant. Même quand il était moqueur, il avait toujours aimé l’entendre. Comme il adorait chaque chose chez elle.

Les minutes s’écoulèrent, Maxime et Sasha discutant calmement, riant parfois, se taquinant la plupart du temps. Ils argumentèrent sur l’affreuse décoration du salon, la comparant à celles de leurs maisons respectives quand ils étaient enfants. Puis ils détaillèrent le grand sapin qui trônait à l’autre bout de la pièce et sur lequel on avait passé un bon coup de bombe de peinture doré avant de l’enguirlander en rouge et argent. Un bien triste sort pour un arbre qu’ils avaient aimé décoré de guirlandes en popcorns, de santons et de boules en papier de toutes les couleurs qu’ils faisaient toujours ensemble. Et quand vint enfin l’heure du repas, l’estomac de Sasha s’étant déjà manifesté une bonne dizaine de fois, le plateau de fruits de mer et d’huîtres lui coupa l’appétit, rendant Maxime hilare tandis que la jeune femme observait avec dégoût ces mollusques gluants. Un invité les regardait d’un œil amusé, une autre les reprit avant de les rappeler à l’ordre, les forçant à s’asseoir pour commencer le diner. Mais lorsqu’un autre se mit à déguster plusieurs belons, Sasha quitta la table, écœurée et se dirigea tout droit vers la sortie. Elle ne s’excusa même pas, ne s’occupa pas des regards indignés de ses inconnus, de celui surpris de son ami, ni même de celui de Maxime qui la suivit sans qu’elle ne le remarque. Cette soirée commençait à lui taper sur le système et elle ne désirait plus qu’une chose : rentrer chez elle.

- Attends-moi !

Elle fut à peine surprise de voir le jeune homme débouler dans les escaliers à sa suite, son manteau sous le bras et le sourire aux lèvres. Elle n’était apparemment pas la seule à être ravie de s’extirper de cette fête et quelque part, cela la rassura de le voir.

- Il faut toujours que tu me suives. Lâcha la jeune femme tout en prenant un air moqueur.

- Je suis obligé de t’accompagner, répliqua Max, faussement ennuyé. Tu ne peux rien faire sans moi.

Un juron passa les lèvres de Sasha, le jeune homme gloussant en l’entendant. Il reçut alors un regard contrarié, une violente tape sur le bras avant que la jeune femme ne descende les escaliers, une expression furibonde peignant son visage. Maxime la regarda partir, ses lèvres s’étirant en un nouveau sourire quand il sauta