fais pas attendre ton public, mon coeur. 

Harry acquiesce avant de lisser légèrement sa tenue avec les paumes de ses mains, réajustant son petit tablier blanc, avant de se mettre à tourner lentement pour que les spectateurs puissent admirer son costume. Louis rigole doucement en lisant les commentaires. 

- Je vois que ses bas ne vous laissent pas indifférents. Lorsque je les ai vu en ligne, j'ai tout de suite su que je devais les lui acheter. Montre bien tes jambes, Kilian. 

Harry s'exécute, soulevant ses longues jambes habillées de magnifiques bas noirs décorés de dentelle. 

- Je t'ai acheté plus que cette tenue, n'est-ce pas ? Montre leur tout. 

Louis sent qu'il commence à bander lorsqu'il voit Harry relever le bas de sa robe afin de montrer sa culotte en tissus transparent noir. Il pose sa main sur son jean et malaxe son début d'érection. Contrairement à son fiancé, il ne porte jamais de tenues affriolantes lors de leurs scènes, à la demande d'Harry justement. Celui-ci ne cessait de lui répéter qu'il préférait être celui qui se faisait habiller, cette sorte de soumission l'excitait d'autant plus. Louis ne pouvait pas lui refuser ça, bien entendu. 

- L'autre coté est encore mieux, tourne toi. 

Harry l'écoute une fois de plus, et bientôt il lève encore le tissus, dévoilant l'arrière de la culotte qui est entièrement ouverte sur ses fesses, entourant juste du tissus le haut de ses reins. Louis avait déjà hâte de se jeter sur lui. 

- Baisse toi encore un peu et écarte tes fesses. 

Harry se penche et Louis se mord la lèvre en voyant coincé entre ses fesses un gode qu'il a laissé là hier soir.

- La nuit dernière a été.. mouvementé. Mais vous verrez ça plus tard, dit Louis en rigolant avant de claquer sa main droite contre les fesses du bouclé, le faisant crier par surprise. Mets toi en position à mes pieds, continue-t-il en s'adressant à Harry cette fois. 

Le châtain recule afin de s'assoir près de l'ordinateur, Harry collé contre sa jambe. Louis se reconcentre sur les commentaires qui ne cessent de défiler, un nuage de demandes plus explicites les unes que les autres. 

- On me demande s'il aime être recouvert d'urine. Absolument, même si on ne le fait pas plus d'une fois par jour, Kilian a tendance à être accro et à ne plus savoir s'arrêter. Il aimerait boire ma pisse en permanence, pas vrai, bébé ? 

Harry rougit mais hoche la tête, son visage frottant le jean de Louis. Être humilié comme ça est une des choses qui l'excitent le plus. 

- Bon garçon, dit le dominant et touchant sa joue. La suite va te plaire, "jackflash" veut que tu me suces. Tu aimerais ça ? Tu peux me regarder. 

Le bouclé relève immédiatement la tête et se lèche les lèvres et regardant son futur mari. Louis lui fait signe de se reculer et tourne la chaise afin que tout le monde puisse voir Harry en face de son érection. 

- Montre moi que tu en as réellement envie. 

Louis le regarde se placer entre ses jambes et approcher sa bouche de son jean, embrassant le membre recouvert de tissus. Le soumis se met à gémir et Louis le laisse faire sans le toucher avant de sentir quelque chose de mouillé. Il attrape Harry par les cheveux et lui relève la tête, souriant en voyant ce qu'il vient de faire. 

- Kilian veut tellement ma bite dans sa bouche qu'il en bave sur mon jean, dit Louis en tournant la tête vers la caméra, je pense qu'il la mérite bien. Tu peux y aller, mon ange. 

Avant qu'il ne s'en rende compte, Harry a déjà baissé son jean ainsi que son caleçon, lui donnant ainsi l'accès à tout son membre. Le bouclé gémit lourdement en voyant la bite de Louis et, sans pouvoir s'en empêcher, ce dernier est fier. Il sait très bien que son sexe est plus grand que la moyenne, mais lorsqu'Harry le regarde, Louis a l'impression que sa queue est une putain de merveille. 

Le châtain se mord la lèvre et sentant le nez d'Harry parcourir sa longueur, ses lèvres plaçant de petits baisers un peu partout sur celle-ci. 

- Ça suffit, suce maintenant. 

La bouche humide de son fiancé se referme sur lui et Louis ne peut retenir son mouvement de hanches. Harry ne s'étouffe même pas et accepte le membre dans sa gorge sans aucun problème. Louis le laisse prendre son rythme, regardant sa tête bouger au fil de ses va-et-vient, sa main s'enrouler autour de la base qui n'atteint pas toujours l'intérieur de sa bouche. Tout le monde sait très bien que Louis trouve Harry magnifique en permanence, mais lorsqu'il est entrain de le sucer, le châtain le trouve encore plus beau. Ses lèvres rouges entourant son sexe, ses yeux fermés, ses gémissements sourds ... 

- Un