inquiéter. J'ai même l'impression que John l'oblige à manger et à dormir de temps en temps, reprit l'inspecteur.

- Ce brave docteur... » murmura Mycroft en contemplant l’extrémité de son parapluie. 

Il ne savait pas vraiment pourquoi il continuait tout cela. A chaque fois, il n'avait qu'une deuxième version de ce qu'il savait déjà. Il avait d'abord jugé utile d'obtenir des renseignements de la part des... 'amis' de Sherlock mais ce dernier, pourtant le seul capable de déjouer sa surveillance, ne prenait même pas la peine de dissimuler quoi que ce soit. Le 221B Baker Street était le seul endroit dans lequel il n'était pas parvenu à installer de caméras. 

Alors pourquoi continuer ? Complexe de supériorité envers cet inspecteur qu'il pouvait sans problème manipuler, mais qui semblait toujours lui résister ? Sans doute. C'est ce que Mycroft tentait de se persuader. Si cela fonctionnait au début, cette 'excuse' était de moins en moins valable. Leurs dialogues ne tournaient même plus autours de Sherlock, l'aîné Holmes ne manipulait de toute manière pas Gregory, qui ne lui résistait pas en retour. Seuls restaient les réplique ironique, de moins en moins cinglantes, inhabituelles pour le Gouvernement Britannique et étonnamment... plaisantes. Leurs conversations étaient ainsi vives, spontanées et sincères, à l'inverse de toutes celles, ennuyeuses, qu'il avait avec les autres personnes 'normales'. Ou plutôt qu'il évitait d'avoir. Alors peut-être que Gregory n'était pas une 'personne normale '. Peut-être était-il spécial.

« Vous acceptez que je vous offre un verre ou je vous laisse en compagnie de votre parapluie ? Je ne voudrais surtout pas m'immiscer... » 

Mycroft Holmes, tiré de ses réflexions, lui répondit avec un sourire amusé : « Demandé de cette manière, avec tellement d'envie dans la voix et tant de politesse, je m'en voudrais de refuser, ne serait ce que pour vous faire plaisir...

- Parce que vous avez l'habitude de faire plaisir au gens, vous ?

- Ordinairement non, au contraire...

- Ordinairement ? En quoi aujourd'hui est-il différent ?

- Qui a parlé d'aujourd'hui ? L'ordinaire ne fait pas forcément référence au temps.

- Vous êtes trop compliqué pour moi, Monsieur Holmes.

- Peut-être est-ce vous qui êtes trop simple pour moi, Inspecteur.

- Si vous avez l'intention de m'insulter toute la soirée, je crois que la seule personne avec laquelle je partagerai un whisky ce soir, c'est mon fauteuil.

- Vous avez dit whisky ?

- Vous avez dit que vous acceptiez ?

- Très malin. Vous savez que du whisky, ça ne se refuse pas.

- Je considère ça comme un oui.

- Lestrade ?

- Oui ?

- Votre fauteuil est une personne ?

- Ne recommencez pas.

~ ~ ~

L'inspecteur précède l'homme du Gouvernement à l’intérieur du minuscule appartement. Il se sent soudainement affreusement gêné : compte tenu de sa position et de son influence, Mycroft Holmes devait être habitué à mieux, beaucoup mieux . Se retournant vers son hôte, il lui désigne vaguement le fauteuil usé et le vieux sofa confortable qui suffisent presque à meubler le salon. Il a envie de rentrer sous terre et de disparaître à jamais tant il a honte. 

Calmement, Mycroft parcourt le sombre appartement du regard, laissant ses yeux se poser sur l'étroite table basse, la télévision petite mais moderne et sur le bar de la cuisine américaine qui prolonge la pièce, avant de finalement s'asseoir sur le fauteuil, sans lâcher son cher parapluie. 

Gregory apporte immédiatement une bouteille de whisky : là encore, il ne peut s'empêcher de penser que ce n'est sans doute pas la qualité à laquelle il est habitué. Lorsqu'il lui tend un verre, l'aîné Holmes pose doucement sa main sur le sienne et souffle : « Ne vous en faites pas, ça me convient très bien. ». 

Au contact de la peau chaude et agréable contre la sienne, Greg frissonne et le liquide ambré tangue dangereusement au bord du verre avant que Mycroft ne s'en saisisse. Rouge jusqu'à la racine des cheveux, il recule jusqu'au sofa en dévisageant l'homme lui faisant face, mais il ne lit sur son visage  aucune trace de l'ironie ou de la supériorité qu'il s'attendait à trouver. Au contraire, il lui semble distinguer une lueur de sincérité au fond de ses yeux noisettes cerclés de vert. Déstabilisé, il plonge le nez dans son propre whisky et avale trois gorgées d'un trait. Tentant de reprendre contenance et de briser le silence qui s'est installé, il lâche sans réfléchir : « Vous pouvez me tutoyer, vous savez. Après tout, vous êtes mon supérieur. » Il regrette immédiatement ses paroles en réalisant qu'il vient de demander au Gouvernement Britannique de le tutoyer. Mais ce dernier répond simplement, avec un étrange sourire sur les lèvres : « D'accord... Mais appelez moi Mycroft, dans ce