suite dans une course folle. Les jambes du Maître flageolèrent avant de suivre son ennemi dans sa danse endiablée. Autour d'eux, comme un film passé en vitesse accéléré, les bombes, les projectiles, les cadavres, la poussière, tout se soulevait, tombait, disparaissait. Comme dans un rêve la main du Docteur enserrait la sienne et il courrait sans s'arrêter à travers les champs écarlates et malgré le décor apocalyptique, jamais l’aîné n'avait autant souhaité que cela soit vrai. Car tout semblait si délicieusement réel, la peau du Docteur contre la sienne, la caresse du vent sur ses pores, dans ses cheveux, la silhouette fine et svelte de son compagnon devant lui. Oh c'était si bon d'imaginer tout cela. Le Maître lâcha la main du cadet et le regarda d'un sourire démesurément triste. Après tout, n'avait il pas le droit de réagir étrangement devant cette pâle copie, ce simulacre du Docteur qui semblait vouloir l'apaiser et paradoxalement, le détruire ? Et le Maître n'avait que faire des tentatives désespérés de son esprit pour conserver son peu de raison, il n'y avait que la mort qui le guettait et il l'attendait avec impatience. Tandis que le Docteur avec son ô combien détesté regard, son ô combien détesté corps et son magnifique visage semblait avoir fait cessé tous les trajets des bombes durant leur échange.

«  Que comptes-tu faire Docteur ? s'écria le Maître, me torturer une nouvelle fois ? Que c'est ironique ! Mon cerveau dégénéré semble vouloir continuer à me faire souffrir avec ta foutue image ! » 

Le souffle lui manquait. Et il croule sous le poids de sa folie, il devient une pâle tache, translucide, il disparaît, écrasé par la rythmique infernale de son esprit. Il y a comme un orchestre symphonique dans la grande pièce insonorisé que sont les parois de son crâne. Là, debout fièrement, tel des conducteurs de l'enfer,   ils   lèvent leurs baguettes et entament l’ultime symphonie, l'ultime pièce à quatre temps qui résonne, résonne et s'enfonce toujours plus profondément, prenant possession de ses sens, de sa chair, de ses nerfs, de son être tout entier, pour n'être dicté que par quatre temps, par les terribles percussions de sa folie. Jusqu'à   leur    disparition, jusqu'à   leur   destruction, ils étaient là, enfouis, dissimulés, perfides, prêt à resurgir à tout moment pour asséner un ultime coup qui détruira le monde, l'univers et son esprit.

«  Je suis là, je suis réel ! » tenta la copie du Docteur en imitant toujours son regard suppliant.

«  Non tu ne l'es pas ! Tu n'es qu'une pâle projection de mon esprit ! » hurla le Maître en pointant sa tempe dans un geste rageur. «  Tu n'es que l'image tremblante de ce monde bancal et paradoxal ! Tu n'es pas lui ! »

C'était comme un combat contre le vent, contre le vide, se débattre contre une force invisible. Tel un gigantesque prédateur, son esprit semblait prêt à l'avaler dans son intégralité. La terre n'attend que de l'engloutir vivant, elle tremble, s'agite, s'ouvre, avale et fusionne avec les corps qu'elle accueille. Dans un énième geste désespéré, le Maître se précipita sur   sa  projection mais ne rencontra que le vide et l'herbe brûlée sous ses genoux. Les tambours résonnèrent plus puissant que jamais et il s'effondra hurlant sa douleur pour ce ciel rouge, pour cette guerre sans fin, pour celle civilisation nauséabonde qu'il haïssait. Recroquevillé dans la saleté et la poussière, le rythme infernal englobait tous ses sens, il ne sentit pas les larmes couler abondamment le long de son visage. Jusque dans la mort, jusque dans cette prison temporelle où la guerre continuait indéfiniment, les Seigneurs du Temps hanteraient son esprit.

 « Maître... »  Comme un film qu'on aurait rembobiné, il rouvrit les yeux et releva la tête, les pupilles dilatés, rougies, les joues creusées par les larmes acides. «   Encore toi... »  soupira-t-il avec un sourire désabusé. A quelques centimètres de son visage, le Docteur le fixait, un air surpris et peiné peint sur son visage. «   ...et encore ce regard. »  continua-t-il en murmurant. Encore un fois, il semblait si réel. Le Maître plissa les yeux, la lumière l'aveuglant, faisant se détacher l'ombre du Docteur factice du ciel orangé. Les traces humides sur sa peau semblaient le brûler pourtant la caresse qu'il reçut paraissait pouvoir faire cesser toute douleur. Même l'infernal rythme s'était tu pour savourer, pour se délecter de la main rassurante du cadet sur son visage. Avec un sourire, il s'approcha, plus intiment, toujours plus proche, pour finir par unir leurs fronts, fermant les yeux, communicant que par ce lien invisible et puissant qu'eux deux pouvaient utiliser. C'était comme le glissement de l'eau fraîche dans sa gorge quand la soif vous dévore, c'était