sans attendre.

oOoOoOo

Une fois chez lui, il entreprit de se servir une bière et de se nicher confortablement dans son gros fauteuil, devant le match de rugby, avant de s'autoriser à repenser à l'étrange conversation qu'il venait d'avoir. Il perdit rapidement le fil du jeu, ressassant inlassablement les paroles de Sherlock, qui lui paraissaient toujours vides de sens.

Si ce qu'il avait voulu dire par "lui trouver quelqu'un" semblait assez évident, qu'entendait-il par "la personne la plus à même de nous aider" ? Les aider à quoi ? En quoi pouvait-il prétendre se mêler de la vie de l'aîné Holmes qu'il connaissait à peine, alors qu'il ne le faisait pas pour son cadet avec qui il travaillait depuis de nombreuses années ? Et dans tous les cas, que pouvait-il bien faire pour l'aider, lui ? Sherlock était son frère, il était bien plus à même de lui trouver quelqu'un.

C'est à cette pensée que la lumière se fit dans l'esprit de Gregory. Mais bien sûr ! C'est précisément ce que Sherlock voulait : lui trouver quelqu'un. Mais Sherlock Holmes était Sherlock Holmes, un sociopathe qui ne connaissait rien à l'art de la séduction, qui méprisait les sentiments et ne savaient pas s'y prendre avec l'amour (Greg se demandait d'ailleurs toujours comment John avait pu lui tomber dans les bras...). Quand à ce dernier, sa position entre les deux frères était bien trop délicate pour qu'il n'intervienne directement. Ainsi, il lui fallait quelqu'un d'autre pour "exécuter son plan". Il voulait donc que ce soit lui qui l'aida à trouver l'âme sœur.

Restait à savoir pourquoi lui. Gregory ne se fit pas d'illusion : ne dit on pas que les célibataires désabusés sont les meilleurs entremetteurs ? Et après son récent divorce, il avait perdu toute envie de sortir et de débuter une relation pour un bon moment. Peut-être était-il simplement un ami en qui il avait confiance. Il en serait très honoré, mais il savait que le mot ami ne venait dans la bouche de Sherlock que pour se teinter de dédain.

Il aurait sans doute dû s'offusquer du rôle qu'on lui attribuait. Mais, s'étonnant lui même, il ne ressentait aucune colère. Il était de toute manière trop fatigué pour s'énerver, et il finit par s'endormir dans son fauteuil, vaincu par le sommeil.

oOoOoOo

J'espère que vous avez apprécié et que votre curiosité vous guidera vers le prochain chapitre :)

N'hésitez pas à laisser une review, n'est ce pas ? ;)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Bonsoir ! Voici le chapitre suivant :)

Enjoy!

oOoOoOo

Lorsque Gregory Lestrade se réveilla le lendemain matin, un violent mal de dos lui fit d'abord complètement oublier son étrange discussion de la veille. C'est en passant devant le café en face de Scotland Yard pour se rendre au travail que son rendez vous lui revint en mémoire. Il lui fut alors impossible de se concentrer, et la pile de paperasse ne diminua pas d'une seule feuille. Il ne savait pas à quoi s'attendre concernant ce rendez vous.

On ne pouvait pas dire qu'il connaissait vraiment Mycroft Holmes, en fait il ne l'avait rencontré que quelques fois sur des scènes de crimes, lorsque Sherlock était là.

De sa toute première rencontre avec l'homme du gouvernement, il gardait un souvenir assez vif : pourtant habitué à rencontrer des "hommes importants", il avait été réellement impressionné par la prestance de l'ainé Holmes, par son allure fière et dominante. Il était très grand et portait un costume trois pièces sur mesure qui lui donnait une élégance naturelle, ainsi qu'un parapluie dont il ne se séparait jamais. Il s'était approché de lui d'un pas ample et assuré, et avait échangé une poignée de main ferme avec l'inspecteur, qui avait ainsi eu tout le loisir de détailler son visage fermé et neutre, ses yeux perçants, méprisants et brillants d'intelligence, son nez aquilin et ses lèvres pincés.

L'homme se présenta comme le frère de Sherlock Holmes et remercia Lestrade, à sa grande surprise, de s'occuper de son incorrigible et puéril petit frère, pour qui il s'inquiétait sans arrêt, compte tenu de son inconscience.

Par la suite, il avait revu de nombreuses fois Mycroft Holmes, d'enquêtes en enquêtes. Il se rendait de plus en plus souvent sur les scènes de crime, sans doute pour surveiller Sherlock. Ils n'avaient jamais échangé plus de quelques mots, mais l'inspecteur pensait pouvoir dire qu'il l'appréciait. Il était très différent de son frère, moins exubérant, plus calme, plus froid. Il arborait même parfois un air calculateur, presque machiavélique, qui donnait froid dans le dos à Greg. Mais la plupart du temps, il se parait d'un masque de dignité, conscient de la toute puissance qu'il dégageait. Il était toujours