tête et continua son jeu, enfermé dans son petit monde où tout était gris et simple.

Asriel resta près d'ellui. Les étoiles scintillaient, bleues et blanches et roses et dorées, sur les murs et le plafond de Waterfall. L'air était humide, frais, lourd comme un drap propre. On entendait la pluie qui tombait dans les flaques d'eau, l'eau qui coulait dans la rivière, la rivière qui se changeait en cascade. On entendait les petits rires et le chant étouffé des fantômes qui improvisaient une ballade dans la maison de Napstablook. On entendait Shyren qui les accompagnait en secret depuis un coin de la grotte. On entendait quelqu'un, très loin, qui s'amusait à toucher les fleurs-écho. Tout était calme, et en même temps, tout vivait. Tout vivait joyeusement.

Asriel s'aperçut bientôt que le claquement des galets avec lesquels Frisk jouait ralentissait. Il cessa bientôt. Cela dit l'enfant ne bougea pas. Iel resta là, la tête baissée, avec son étoile filante qui avait roulé au bas du petit tas de galets. Ses petites mains gisaient, paumes vers le haut, vides. « Tu n'as pas froid ? » demanda le jeune prince.

Iel ne réagit pas. Asriel se demanda si iel s'était tout simplement endormi. « Tu as sommeil ? Tu veux aller dormir ? » demanda-t-il tout de même.

Frisk ne répondit pas. Sa tête se détourna légèrement et Asriel eut l'impression qu'iel fuyait son regard. « Qu'est-ce qui t'arrive, Frisk ? Ça ne va pas ? Tu as besoin de quelque chose ? » Il leva une main duveteuse vers son visage, mais Frisk la repoussa sans conviction. « S'il-te-plaît, Frisk, regarde-moi. »

Il attendit, dans le silence vivant de Waterfall, et finalement Frisk se retourna vers lui. Ses yeux étaient rouges et humides, un autre genre d'humidité que celui de la pierre. Iel regarda Asriel et les larmes remontèrent aussitôt. Iel se mordait la lèvre, crispait ses paupières, effaçait rageusement les preuves de sa tristesse. Iel détournait le regard, puis se retournait, se balançait, en avant, en arrière, de côté, agité, indécis, la poitrine gonflée de sanglots qu'iel essayait d'étouffer dans sa gorge. Asriel tendit doucement les bras vers ellui, les glissa autour d'ellui, et ne referma complètement son étreinte que lorsqu'il sentit son cadet se blottir plus volontiers contre son torse, cachant ses larmes honteuses dans les mailles de son pull jaune.

« Tu as le droit de pleurer, tu sais ? » dit doucement Asriel et les sanglots redoublèrent. « Ce n'est pas parce que personne ne pleure que toi tu n'as pas le droit. Et puis, tu as le droit d'être triste aussi. Même si il n'y a pas de raison, ou si tu ne sais pas pourquoi, tu as le droit d'être triste si tu te sens triste. »

Alors Frisk pleura tout son content et Asriel le serra fort contre lui en lui murmurant des mots doux à l'oreille. Il parla de fleurs, et de flocons de neige, de feux de cheminé, de jeux-vidéo et de balades en bateau, de livres et de couleurs et de gâteaux encore tout chauds. Et Frisk pleurait en entendant sans écouter.

Après plusieurs longues minutes, les sanglots se muèrent en une respiration plus régulière et plus calme. Asriel caressa les cheveux de l'enfant. « Tu veux bien venir dormir, maintenant ? »

Frisk hocha lentement la tête, le visage toujours caché dans la laine jaune. Asriel fut bien obligé de l'en déloger un instant pour se relever. « N'oublie pas ton étoile. » dit-il en récupérant la pierre étincelante tombée au sol. Il se demanda s'il pouvait le prendre sur ses épaules mais fut forcé d'admettre qu'iel était trop grand. Il se contenta de serrer ses épaules avec un bras et de lui prendre la main de l'autre. Et ainsi blottis l'un contre l'autre, le chevreau et l'humain se dirigèrent vers les maisons des Blooks où Chara et Flowey dormaient sûrement déjà.

Des rires ricochaient contre le carrelage, des murmures, des sourires et des regards en coin se perdaient au détour d'un couloir. Deux humains bien particuliers couraient dans le palais comme deux enfants trop énergiques, bien que tous deux soient autant des adultes que le prince royal, qui, avec les années, était devenu un charmant jeune bouc au cœur débordant d'amour, et qui les suivaient à la trace, avide de savoir ce qu'ils mijotaient. Le roi et la reine, occupés à la cuisine, regardaient leur excitation avec tendresse. Tout le palais royal, ce jour-là, était illuminé par les rires et la joie. Non pas qu'il ne l'était pas d'habitude, mais c'était un jour spécial.

« Aller, les gars ! Vous êtes où ? » gémissait Asriel à la recherche des deux personnes