néon métaphoriques.

Angeleterre tomba en arrêt quelques instants, avant de se reprendre. « Heu, si, c'est… probablement ça.

- On dirait justement le territoire de Kugelmugel, » déclara Autriche. « Mais, il est plus grand, et il ne se trouve pas là, normalement.

- Oh, je n'y suis jamais allé !

- Du calme, Italie, ce n'est pas la vraie construction, c'est une projection mentale, » le raisonna Angleterre. Il reprit contenance, se redressa, et fit mine de brosser ses vêtements du bout des doigts à la manière d'un gentleman. « Bon, maintenant il faut chercher une entrée.

- Ca ne devrait pas être trop difficile, c'est juste une boule, » remarqua Hongrie. « La porte doit être de l'autre côté. Il suffit de faire le tour. »

La recherche fut pourtant bien plus difficile que prévu. Les six nations se mirent en marche en suivant le contour de la sphère, confiant. Une minute passa. Puis deux. Puis cinq et ils continuaient à faire le tour. La rue de la Grande Vienne avait disparu derrière eux et ils n'étaient maintenant entourés que par la végétation du parc. Quelque chose n'allait pas mais aucun d'eux n'osait s'arrêter pour le faire remarquer.

Ce fut Angleterre qui finit par briser le silence. Un simple « Bon, ça suffit. Ça ne marchera pas. » et tous les six s'arrêtèrent, déçus. Peu importait le temps qu'ils passeraient à faire le tour, ils n'atteindraient jamais la porte.

- Est-ce que Kugelmugel refuse de nous laisser entrer ? » demanda Hongrie, d'une voix défaite.

- On dirait.

- Bah dis-donc, vous aurez mis le temps à comprendre ! » piailla une voix dans les buissons.

Les nations sursautèrent. « Qui est-ce ? » s'écria Autriche, sur ses gardes.

Il n'y eu pas de réponse. Les feuilles s'agitèrent brusquement et un bruit de course se fit entendre. Une silhouette se dégagea de la végétation pour fuir en riant à travers les allées du parc, quelques mètres plus loin.

Ni une, ni deux, les nations se mirent à la poursuivre en coupant par le gazon. Le résultat de la course poursuite devint vite évident. Italie et Autriche s'essoufflèrent en un instant, loin derrière France qui tint un peu plus longtemps. Hongrie, par son entêtement et sa force de caractère, faillit rattraper l'espion, le gênant dans sa fuite, mais ce fut Allemagne qui parvint à le plaquer au sol.

Dès qu'il fut immobilisé, le fugitif poussa un éclat de rire qui surprit, et effraya même les six nations qui rejoignaient, une par une, l'allée de parc où il était tombé. « C'est bon, vous avez gagné ! » s'écria-t-il, secoué par un fou rire qui ne semblait pas près de s'arrêter. « Je me rends ! »

Sa voix était étrangement familière et les doutes de chacun se confirmèrent lorsque l'enfant, car, c'en était un, retourna d'une secousse son visage hilare vers eux.

- Ladonia ?! »

- Ladonia ?! »

Allemagne se releva et, tenant toujours Ladonia par le col, le remit sur ses pieds. Le petit roux riait toujours comme s'il venait d'entendre la meilleure blague du monde. « Qu'est-ce que tu fabrique ici ? » gronda l'Allemand. « Tu étais censé rester avec ton frère et Wy ! »

Ladonia riait toujours sans répondre, malgré les grandes mains d'Allemagne qui le secouaient comme un prunier. France fut le premier à remarquer qu'il avait quelque chose de différent. Il portait une chemise blanche éclaboussée de peinture sur un short noir et était pieds nus. Ses cheveux en bataille et son expression hilare lui donnaient un air presque sauvage, et pourtant charmant. Son visage dégageait une force, une lumière libre et enviable. « Oh mon Dieu, » s'écria-t-il entre deux éclats de rire. « Attendez un peu que les autres arrivent, ça va être génial !

- Les autres ? » répéta Angleterre, pressentant le pire.

Les autres, en effet. Wy et Sealand choisirent cet instant pour déboucher dans l'allée et Ladonia éclata de rire de plus bel. Il y eut un temps d'arrêt entre les nations et les micronations, aussi surprises les unes que les autres.

Ladonia en profita pour échapper à Allemagne, laissant un morceau de sa chemise dans son poing fermé. Il décampa en gloussant avec Wy et Sealand, tous trois dans la même direction. Des grognements de colère et de frustration s'élevèrent parmi les nations tandis qu'ils s'élançaient à nouveau aux trousses des trois enfants. « Prusse va m'entendre quand je le reverrai ! » se promit Allemagne, rouge de colère.

Hongrie était en tête de la poursuite, encore une fois. Martelant le sol, elle appelait les trois enfants avec autorité, et s'énervait de ne recevoir que des cris et