il en est, ne date que de quelques mois, voire d’hier s'il laisse libre cours à cette nostalgie, quand elle l'étreint comme elle le fait maintenant. Alors que tout cela, alors que toute cette folie enchanteresse, mélange de jours lumineux tout autant que de jours plus noirs que le noir, tout cela n'existe plus depuis des années. Depuis mille ans peut-être. Des fois, il n'est même plus très sur de croire que tout cela fut réel à un moment de sa vie. Que ce fut en fait toute sa vie. Une autre vie. 

Liam ouvre les yeux. 

Devant lui, à travers l'antique et large fenêtre du salon de ce manoir où il séjourne, s'étendent à perte de vues les landes du Devon, partiellement recouvertes deci-delà d'immenses plaques de neige immaculées. Le ciel est d'un bleu clair éblouissant, presque pastel, typique de ces ciels d'hiver sans nuages où le froid règne en maître. Au sol, par-delà la vieille balustrade de pierre qui entoure la terrasse, quelques nappes d'un brouillard vaporeux stagnent, survolant de leur grisaille la blancheur de la neige, preuves nébuleuses que la nuit recouvrait encore tout il y a quelques heures à peine. 

Liam resserre sa main sur la couverture qui l'entoure entièrement, maigre protection contre la fraîcheur matinale qui nimbe l'atmosphère du salon cossu où il se trouve. Il est seul, debout près du large canapé ancien situé au milieu de la pièce, les yeux observant l'extérieur où une nouvelle journée de Janvier a éclot. Dans la cheminée, les braises du feu entretenu hier sont à l'agonie, comme les souvenirs qui le hantaient quelques instants auparavant, souvenirs qui s'effilochent et que son esprit repousse lentement dans sa mémoire.

"Liam?" 

La voix de Zayn achève de l'ancrer dans la réalité et le fait revenir dans le présent, là où réside tout ce qui est important à ses yeux et où sa vie est enfin devenue plus réelle que jamais. Il entend des pas feutrés glisser sur le parquet qui craque en retour, avant que l'épais tapis au centre du salon n'étouffe le bruit de la marche de celui qui s'approche de lui. 

Des mains hésitantes se posent sur sa taille, avant que des bras ayant plus d'assurance ne l'encerclent et ne le fasse se retourner, le temps pour lui d'envelopper Zayn dans la couverture d'un mouvement rapide afin que tout deux se retrouvent abrité du froid qui les entoure. Leurs mains trouvent alors d'autres places, autour d'une taille, sur des hanches. Corps contre corps, chaleur unique retrouvée malgré le tissu de leurs boxers devenant l'ultime rempart entre leurs peaux, les deux amants se regardent et se sourient, un nombre incalculable d'étoiles brillantes dans les yeux. 

"Tu vas prendre froid, bébé. Viens te recoucher." La voix de Zayn est si pleine d'attention douce que le cœur de Liam lui donne l'impression de fondre de bonheur sous l'assaut d'un incendie incontrôlable. Il dépose un tendre baiser sur les lèvres de Zayn et se noie ensuite dans ses yeux couleur de miel, le temps d'éternité que peut durer un tel moment. 

Liam entrouvre les lèvres comme s'il allait dire quelque chose mais aucun mot ne sort de sa bouche. Sa gorge est soudain trop étroite pour laisser s'échapper le moindre son, bloquée par l'assaut des émotions qu'il est en train de subir. Il voudrait soudain ne faire plus qu'un avec Zayn, se délecter une fois de plus de ce corps qu'il connaît maintenant sur le bout des doigts mais qu'il redécouvre pourtant à chaque nouvelle étreinte amoureuse. Il désire se perdre dans son amant sur les chemins du plaisir et en même temps, comme une envie brutale, il désire ressentir Zayn en lui. Tout cela est si violent, si passionnel, que Liam se met à trembler sans pouvoir s'en empêcher, la puissance des sentiments qu'il éprouve pour Zayn étant brusquement la plus forte. 

Son amant l'enserre un peu plus contre lui, tendrement, et ses mains se font caresses. Dans un baiser d'abord timide, Zayn s'empare magiquement de son trouble, comme si le contact de leurs lèvres avait le pouvoir de faire s'apaiser tout excès de passion. Une de ses mains se pose à l'arrière du cou de Liam, l'autre restant autour de sa taille, et leur baiser se fait plus profond, plus langoureux. Plus animal aussi. 

Et soudain tout n'est plus qu'amour. Tous deux sont emportés par l'affection profonde qu'ils partagent et ils se serrent un peu plus l'un contre l'autre, leurs corps donnant l'impression de vouloir fusionner pour atteindre la plénitude d'un sentiment ultime par l'entremise du baiser intense qui les lie. Ils ne ressentent plus le froid mais seulement la chaleur qui émane d’eux, ce feu charnel qui attise un peu plus le brasier qu'est devenu leur âme. Et le monde