de silences entrecoupés de platitudes.

Dean espérait presque que John se remette à boire pour pouvoir partir au plus vite et recommencer ailleurs. Dans un endroit où Castiel ne serait plus qu’un autre fantôme. Ailleurs où il serait plus simple de cacher le souvenir de son sourire parmi les milliers de détails de la vie et de dissoudre le bruit de son rire dans le tumulte des préoccupations de Dean.

Bien sûr, Castiel reviendrait hanter ses nuits. Ils revenaient tous hanter ses nuits, tous ceux que Dean avait aimés. Et parfois, il avait envie de pouvoir dormir pour toujours, pour rester avec eux. Mais il y avait Sammy, son grand sourire d’enfant et son optimisme qui frisait le ridicule, et Dean savait qu’il ne pourrait jamais lui faire cela.

Les deux premiers jours qui avaient suivis le réveil avec Castiel, Dean avait profité de sa réclusion pour rattraper son retard de sommeil et pour faire un grand ménage dans la maison ainsi que du rangement, mais cela ne lui avait pas pris beaucoup de temps car les possessions des Winchester étaient rares. Puis il avait voulu passer du temps avec Sammy mais après quelques journées passées à regarder films d’actions, son petit frère avait décidé de regarder un documentaire sur les méduses et Dean s’était retiré dans sa chambre, où il se trouvait à présent. Il était allongé sur son lit et contemplait les craquelures du plafond tout en écoutant le son de la télévision qui montait du rez-de-chaussée.

Et il n’avait de nouveau plus rien pour l’empêcher de penser à Castiel. Dean soupira et essaya pour la énième fois de faire le vide dans son esprit mais le souvenir des lèvres de son ami sur les siennes remonta à la surface. Il porta inconsciemment deux doigts devant sa bouche et caressa doucement ses lèvres, essayant de recréer la sensation fugace de leur baiser. Dean ferma les yeux, remplaçant la vue du plafond par l’image du visage de Castiel, de sa peau brunie par le soleil, de ses yeux qui ressemblaient à deux lagons et de ses cheveux noirs.

Dean accueillit avec soulagement la bouffée de chaleur qu’il sentit partir de son estomac et se diriger vers son entrejambe. Puisqu’il n’arrivait pas à arrêter de penser à Castiel, il préférait que cela lui face ressentir de l’excitation plutôt que de la tristesse. Et tant qu’il n’ouvrirait pas les yeux, il pourrait rester dans son monde de fantaisie. Un monde où il pouvait toucher Castiel sans avoir à compter les secondes pour ne pas qu’un contact prolongé le trahisse. Un monde où il pouvait l’embrasser sans avoir à blâmer l’alcool. Un monde où deux hommes pouvaient vieillir ensemble sans avoir à vivre avec les rideaux fermés et à s’inventer des conquêtes féminines.

Dean vérifia qu’il entendait toujours le son lointain de la télévision et attrapa à l’aveugle sa couverture pour la rabattre sur ses genoux. Si Sammy arrivait, il n’aurait qu’à prétendre faire une sieste.

Dean appuya la paume de sa main sur son entrejambe, à travers son jean, et soupira d’aise. Il voyait Castiel assis à califourchon sur lui et pouvait presque sentir son poids sur ses cuisses. Il souriait et ses lèvres étaient rougies par les baisers que Dean venait d’y déposer. Et Dean était celui qui avait mis ce sourire sur son visage. Castiel se penchait pour déposer un autre baiser sur la bouche de Dean, mordillant sa lèvre inférieure et sa main – la main de Dean – se glissait sous la ceinture de son pantalon pour jouer avec l’élastique de son caleçon avant de déboutonner le bouton de son jean. Il se penchait pour lui chuchoter des choses à l’oreille et la porte s’entrebâillait.


La porte s’entrebâillait ?


Dean ouvrit soudain les yeux, son rêve volant en éclat, et se redressa juste à temps pour voir Castiel apparaître dans l’encadrement de la porte de sa chambre. Pendant un court instant, il se demanda si cela était une partie ultra-réaliste de son fantasme avant de réaliser que son ami se tenait bien là, à quelques mètres de lui.


Personne ne lui avait appris à frapper avant d’entrer ?


« - Qu’est-ce qui ne va pas chez toi, Cas ? » demanda Dean avec agressivité en ramenant précipitamment la couverture en tas sur ses jambes pour cacher son érection.

Castiel resta sur le pas de la porte, la tête légèrement penchée. Il regardait les genoux de Dean et ce dernier sentit le rouge envahir ses joues tandis qu’il ramenait ses jambes sous lui, retenant un gémissement lorsque son érection vint frotter contre son jean :

« - Je te présente mes excuses, déclara Castiel. Sam m’a laissé entrer et il m’a dit que tu étais dans ta chambre.

- Enfoiré, marmonna Dean dans ses dents.

Dean lui avait pourtant expliqué qu’il ne voulait voir personne pendant quelques jours et que Sam devait dire qu’il n’était pas disponible si quelqu’un venait le voir.

- Pardon ? répondit Castiel en levant un sourcil.

- Rien, dit Dean en remontant un peu plus la couverture vers lui.

- Est