doigt.

Kiba sourit pour masquer sa déception. Il avait espéré que son compagnon enlèverait les deux écrans noirs qui se dressaient entre lui et le reste du monde pour se baigner. Le jeune homme avait eu plusieurs fois l'occasion d'apercevoir ce qui se cachait derrière et il ne comprenait pas l'obstination du ninja à cacher ses yeux. Et puis, Kiba aimait voir ses deux prunelles jaunes qui, à la lumière du soleil, prenaient une superbe teinte dorée.

Le silence s'installa. Shino aurait voulu parler, dire quelque chose, n'importe quoi. Mais les mots qu'il formait dans son esprit semblaient tous d'une effroyable banalité. Et la question qu'il mourrait d'envie de poser restait bloquée dans sa gorge.

De son côté, Kiba faisait face au même problème. Comment détendre l'atmosphère alors que lui-même se sentait si nerveux ?

Chassant ses pensées frustrantes, il rejoignit en nageant le rocher chauffé par le soleil sur lequel Akamaru s'était affalé de tout son long. À cet endroit, l'eau était beaucoup moins profonde. Il s'assit, s'adossant contre la pierre, tandis que son ami poilu venait poser son museau sur son épaule. Le caressant distraitement, il laissa son regard suivre les gouttes d'eau qui couraient sur le torse marbré de minuscules coupures de Shino.

« Pourquoi tu me fixes comme ça ? »

Kiba sursauta et se traita mentalement de tous les noms. Forcément, avec les lunettes noires de Shino, il n'avait aucun moyen de savoir que celui-ci avait remarqué son manège... Saletés !

« Ben, bafouilla-t-il en sentant le rouge lui monter aux joues, t'as un corps normal en fait. Le prends pas mal, mais quand on étaient gosses je croyais que t'étais une sorte de mutant, à cause de tes insectes... »

Si Shino se sentit blessé, il ne le montra pas, se contentant de hausser un sourcil. Mais, il le savait, ses yeux étaient bien plus expressifs. Et il se félicita d'avoir conservé ses lunettes.

Se mordillant la lèvre, Kiba scrutait à présent son visage, cherchant un frémissement, un pli, n'importe quoi qui aurait pu indiquer une émotion. Mais rien. Le jeune ninja regrettait déjà ses paroles. Il savait, pourtant, que Shino était touché par les remarques que les autres enfants lui faisaient à l'époque. Il fallait qu'il rattrape sa connerie...

« Euh... Tu sais, on étaient tous un peu cons quand on étaient gamins... Tu te rappelles comme Sakura se battait avec Ino pour attirer l'attention de Sasuke ? Et... »

Pour ce qu'elle avait de ridicule et de maladroit, cette tentative de rattrapage eut tout de même le mérite d'amuser Shino et de lui faire oublier la blessure infligée précédemment. Kiba était vraiment touchant quand il était gêné comme ça... il ne résistait pas à la tentation de le taquiner un peu.

Il releva ses lunettes sur son front et fixa Kiba de son regard doré, ce qui eut pour effet immédiat de faire taire ce dernier.

« Quand on étaient gosses, je croyais que tu faisais des choses avec ton chien », dit-il avec son sérieux habituel.

À ces mots, Kiba resta interdit quelques secondes. Puis il réussit l'exploit de rougir et de pâlir en même temps. S'écartant vivement d'Akamaru, qui poussa un jappement interrogatif, il se mit à protester avec énergie, criant presque.

« Non, mais ça va pas ? Akamaru est mon ami ! Et pis d'abord, c'est dégueulasse !

- Kiba...

- Et pis on fait pas de choses avec un chien ! C'est pas parce que ma famille en élève depuis des générations qu'y faut dire des trucs aussi horribles !

- Kiba...

- T'as l'esprit tordu, c'est pas possible ! Imaginer des choses pareilles...

- Kiba !

- Quoi ?

- Je plaisantais. »

Le jeune homme resta un moment interloqué, dévisageant son compagnon qui, chose rare, affichait un petit sourire amusé.

Il éclata soudain de rire et se laissa retomber dans l'eau, éclaboussant légèrement son chien qui lâcha un aboiement de protestation et s'ébroua vivement, avant de partir s'installer quelque part où il risquait moins d'être mouillé.

Son sourire s'évaporant rapidement, Shino resta un moment à contempler le spectacle de son ami mort de rire. La manière dont Kiba se laissait parfois aller à ses émotions le laissait perplexe. Dans des moments comme celui-là, il paraissait tellement insouciant... Le jeune ninja ne pouvait s'empêcher de l'envier. Et oui. Lui, Shino Aburame celui qui parlait peu et qui cachait son visage, celui qui ne montrait jamais rien et faisait preuve d'humour une fois tous les tremblements de terre (ndla : la terre a tremblé, là, non ? ;p), enviait les crises d'hilarité de son impétueux compagnon. On aura tout vu.

Cela dit, à ce moment précis, le rire de Kiba semblait... nerveux. Peut-être était-ce juste la conséquence du