.

Quand en aura-t-il marre, m’étais-je demandé. Quand se lassera-t-il enfin de courir après moi.

Jamais, avait répondu une petite voix dans ma tête. Le plus tôt sera le mieux, avait dit une autre.

"Je ne peux pas," lui ai-je répondu. "Le village a besoin de moi."

- C’est toi qui demandes toujours à Kakashi de te refiler les missions les plus vaches, et dans les endroits les plus reculés, a-t-il grommelé.

- C’est ma façon de me racheter, ducon, lui ai-je lancé sèchement. Je suis un shinobi de Konoha, après tout.

- Autrement dit, pour alléger ta mauvaise conscience, il a répliqué sans ciller. Pourquoi tu te sens aussi coupable, Sasuke?

Tu veux que je te fasse une liste? avais-je eu envie de lui hurler. Il avait du comprendre à ma tête ce que je pensais de sa question, parce qu’il avait soupiré avant de se rouler sur le dos, les yeux au plafond, la main toujours recroquevillée contre mon visage.

- Tu ne mérites pas de continuer à vivre comme ça, Sasuke, qu’il m’a dit. Personne ne mérite ça.

Ca m’avait bien fait rire. "Te fous pas de moi," je lui ai répondu. "Qui mériterait de vivre comme ça, si ce n’est moi. Vas donc poser la question à tous ceux du village, je lui avais proposé. Vas leur demander à eux si ça ne leur fait rien que je me coule une vie bien pépère, après toute la merde que j’ai foutue."

Il m’a embrassé, peut-être pour que j’arrête de me plaindre. Peut-être aussi parce que ça lui faisait mal, de m’entendre dire ces choses. Il n’en avait pas l’air comme ça, à sourire à tout et à rien toute la journée mais il savait ce que c’était, le poids de la culpabilité. Il le savait sûrement depuis plus longtemps que moi, d’ailleurs --Kyuubi avait bien fait assez de ravages pour alourdir sa conscience pour le reste de sa vie. N’empêche qu’il s’était bien racheté, lui, depuis le temps. Combien d’exploits et de sauvetages in extremis avait-il dû accomplir, juste pour être considéré comme un être humain par ces gens qui l’avaient vu grandir. J’en avais fait aussi; j’avais mis ma vie en jeu aussi, tout donné pour la sécurité du village, et je continuerai à le faire, comme lui. Mais c’était différent.

C’était tellement plus facile pour lui, dans un sens. Tellement plus facile avec sa bouille d’ange et sa frimousse blonde toujours prête à illuminer la pièce de son sourire. Un bon dieu de soleil ambulant, avec l’agitation et le vacarme d’une tornade par-dessus le marché. Et toujours, toujours, un coeur grand comme ça, grand ouvert pour tout le monde --de l’amour et de la générosité à en revendre.

Oui, Sasuke, je me suis dit avec un sarcasme amer. N'est-ce pas que c'est tellement plus facile de se faire aimer quand on est quelqu'un de bien?  

J’étais injuste avec lui; il avait souffert, autant que moi, davantage par moments --c’était une vérité que j’avais mis longtemps à comprendre. Et s’il persévérait avec le sourire, c’était aussi un choix: s’il avait du coeur, c’est parce qu’il choisissait d’en avoir. Il avait travaillé dur, dans un sens, pour prouver à tout le monde qu’il était digne d’être aimé. Ce devait être un effort de tous les instants.

Mais ça ne paraissait pas l’être. Toute cette bonté --cette lumière-- semblait lui venir naturellement. Et s’il portait toujours le poids d’une culpabilité énorme sur ses épaules, il n’avait qu’à se tourner vers les villageois, voir leurs visages s’éclairer devant lui, pour s’assurer qu’il était bien pardonné. Que tout ce passé sordide était bien fini.

Moi, en revanche, je n’avais pas l’excuse d’un démon à queues scellé au fond de moi pour justifier l’atrocité de mes crimes --crimes voulus, décidés et réfléchis. Je savais bien que tout le monde faisait le rapprochement entre le soleil ambulant qu’était cet imbécile et moi, le fantôme triste et silencieux qui le collait partout tel son ombre. Je lisais sur tous les visages que je croisais cette muette hostilité, ce sourd ressentiment à mon égard. Le pardon, ils ne me l’accordaient que de mauvaise grâce. Les gens m’en voulaient de ne pas être lui. Ils m’en voulaient de devoir leur pardonner.

Ou peut-être que j’étais complètement parano et qu’il n’y avait rien d’autre à lire sur les visages que la tronche