peu plus de mal. On devait en parler. On doit en parler. »

Harry releva la tête, un peu chamboulé.

Il comprenait rien à ce qu’il se passait. Qu’est-ce qu’il voulait dire par « rupture normal » ? Et pourquoi est-ce qu’il se permettait encore de lui mentir ? C’était quoi comme genre de jeu ?

Un sanglot lui échappa.

Il n’avait pas le droit de lui donner un peu d’espoir s’il allait le lui retirer après. C’était pas correct, il lui avait jamais rien fait de mal alors il ne pouvait pas s’amuser comme ça avec lui, avec son cœur.

« Arrête Louis ! Arrête de me mentir tout le temps… Arrête… Me prends pas pour un idiot. Je sais que tu dois pas avoir une très grosse opinion de moi mais me croit pas capable de gober ce genre de chose comme ça. Je vois bien comment tu la regardes, alors ne dis plus jamais que tu m’aimes…

C’est tellement hypocrite Louis… Dis pas des choses comme ça… Te sens pas obligé de me mentir, laisse-moi, c’est tout. »

Louis soupira une énième fois et vint s’accroupir près du bouclé. Il caressa sa joue, essuyant grossièrement le sillon de larmes intarissables. Il passa tendrement sa main dans les boucles du brun, comme il l’avait tant fait autrefois. C’était presque douloureux en y repensant.

« Je ne te mens pas. Je vous aime tous les deux. De manières différentes. Eleanor est vraiment super, elle est adorable, intelligente, à l’écoute… C’est vraiment une fille géniale, et j’en demande pas plus. Bien sûre que je l’aime. Et si je devais me marier avec elle et avoir des enfants, je le ferai sans hésiter. Mais je ne peux pas l’appeler mon âme sœur… Ça paraît débile et un peu trop fleur bleu dis comme ça, mais tu es celui pour qui mon cœur battra toujours le plus fort. C’est toi que j’aimerais toujours jusqu’à la fin Haz, ça s’explique pas, c’est juste là… T’es une partie de moi alors oui, toi aussi je t’aime. Plus qu’elle. Plus que tout. Et si ça ne me concernait que moi, on serait tous les deux en train de vivre seuls et nus sur une île déserte. Je n’ai besoin de rien d’autre que de toi. Juste toi.

Mais c’est pas à moi d’en décider Haz. On ne peut pas être ensemble. Il y a tellement de facteurs… C’est pas seulement notre vie à nous que ça concerne… Il y a le groupe, le management, nos amis, nos familles… Nos fans.

On a pas le droit de prendre une décision qui aura des conséquences pour toutes ces personnes. Je pensais que si je te quittais, ça allait te forcer à tourner la page, mais ça fait trois ans, et je te vois juste sombrer plus en plus chaque jour, et je le supporte plus. Je t’aime tellement. Je peux pas te voir continuer à penser que c’est de ta faute. Je sais que je peux pas te donner ce que tu veux vraiment, on ne peut pas être ensemble. Dans quelques années peut-être, mais aujourd’hui ça reste impossible. Je peux juste te dire que ce n’est pas de ta faute, ce n’est pas toi le problème… Arrête de t’en vouloir autant… Tu es magnifique Harry. Et tellement généreux. Tu es parfait comme tu es, tu n’as pas à changer. »

Harry avait arrêté de respirer. Il ne savait même plus comment il se sentait. Son cœur battait trop rapidement, c’était déjà une première constatation. Peut-être bien que son cerveau n’allait pas tarder à exploser aussi. Ses mots commençaient doucement à s’ancrer en lui, à prendre un sens.

La boule qui s’était formé au creux de son ventre explosa. Il sauta presque sur Louis qui était pourtant déjà très proche, et se serra contre lui. Il n’arrivait même pas à respirer correctement, et ses sanglots bruyants l’empêchaient de parler correctement.

« Mais t’as dit, tu… Tu disais… Que tu voulais pas être avec moi… Que t’en avais marre de faire semblant de me supporter »

Louis le serra contre lui, enfouissant son nez dans ses cheveux, respirant l’odeur qui l’avait tant manqué. Il passait sa main contre son dos essayant de le calmer, même si il savait que ça n’allait pas être aussi simple.

« Je pouvais pas juste t’expliquer ça comme ça Haz… Il fallait… Il fallait que tu craques en quelque sorte… Parce que si ça ne s’était pas produit maintenant, ça aurait été à un autre moment, ailleurs et je veux même pas imaginer ce qui aurait pu se passer si tu avais été seul. Je suis tellement