ne l'entendait. ***L'embuscade du 6e avait été minutieusement préparée.  Elle avait pour but de réduire les effectifs au QG afin de faciliter le sauvetage de Cache-Œil. Tsukiyama avait trouvé des alliés puissants; en plus des membres de l'antique, son père s'était porté volontaire, ainsi que Aotsuki et Hide avait longuement insisté pour les accompagner.  C'est donc masqués et dotés d'une volonté d'acier qu'ils pénétrèrent dans le nid de l'ennemi.  Leur formation serrée et leurs aptitudes au combat leur permirent de vite briser les rangs du CCG. Tsukiyama s'empara du premier officier venu. Il lui cassa le bras sans préambule et parla ensuite.- Mène nous à Cache-Œil.Le soldat était jeune mais ce n'était pas la première fois qu'il rencontrait une goule en colère. Peu impressionné, il tâchait de cacher au mieux sa douleur et sa peur.- Plutôt crever.- C'est ce qui va arriver si tu ne parles pas.L'aura maléfique de Tsukiyama fit trembler l'humain devant lui. Il tordit encore plus le membre déjà blessé du jeune homme.- Au - 2, couina-t-il finalement. Tsukiyama lui brisa la nuque sans état d'âme et poursuivit son chemin, Hide et les autres sur les talons. Il tuèrent beaucoup d'hommes sur leur passage.Hideyoshi tremblait comme une brebis effrayée, il ne lâchait pas Shuu d'une semelle.C'est arrivé au niveau qu'on leur avait indiqué que l'attitude de Tsukiyama changea. Il se tendit soudain et allongea le pas.- Qu'y a-t-il? questionna Hide, mal à l'aise. - Kaneki saigne. Je le sens.Le pas rapide se transforma en course. Shuu se dirigea sans douter vers une porte aux multiples verrous et la défonça brutalement.  L'odeur du sang et de la terreur atteignit Hide. Il faillit vomir. Shuu s'était engouffré sans hésiter dans la pièce obscure. Aotsuki poussa Hide de son chemin et suivit le Gourmet. Apeuré de ce qu'il allait trouver, Hide était figé sur place.Il du prendre son courage à deux mains pour franchir le seuil.La scène lui mit le coeur au bord des lèvres. Kaneki était à moitié enchaîné au mur, étendu dans son sang. Dans beaucoup de sang.À part quelques contusions, son ami n'avait pas l'air blessé alors d'où venait-il?La réponse logique lui noua les tripes. Une seconde plus tard Aotsuki confirma ses craintes. - Kaneki depuis quand c'est commencé ?  Répond moi s'il te plaît ! Fit le médecin en tapotant doucement les joues de la goule a priori évanouie. Un soubresaut agita faiblement son corps. Il gémit.- Depuis... quatrième... jour. Sauvez Ophelia, Sensei.Sa voix était un faible murmure qui se transforma soudain en cri. Tout le corps de Kaneki se tendit.Aotsuki s'empressa de palper son abdomen et il pâlit drastiquement.- Fait chier, cracha-t-il en continuant son examen.Hide ne savait pas quoi faire. Shuu lui s'était emparé de la menotte qui emprisonnait la main droite de son amant et la brisa sans effort.- Hideyoshi,  donne lui de ton sang.La requête d'Aotsuki le prit de court.-  Dépêche toi!Le jeune homme regarda sa main blessée tout en levant le poignard qu'il tenait résolument dans son autre main maladroite depuis le début de l'assaut.  Il s'agenouilla près de son ami, s'entailla le poignet et mena les gouttes écarlates aux lèvres de Kaneki. - Bois, lui chuchota-t-il en pressant sa plaie contre sa bouche. Kaneki ne réagit pas tout de suite. Il était faible. Il finit par avaler un peu du fluide vital mais se ramollit aussitôt.  Il n'avait pas la force de ne serait-ce qu'avaler.- Sensei, il n'y arrive pas...- Je pense qu'il a une hémorragie interne. Et la petite est coincée depuis longtemps déjà, il faut que j'opère rapidement.  Partons vite.Hide remarqua les larmes sur les joues de Tsukiyama quand il sortirent à la lumière du couloir. Aotsuki portait Kaneki comme le plus fragile des fardeaux.Le chemin de retour fut ardu. Tous étaient inquiets mais devaient se concentrer pour que tout se passe bien. Les rares hommes du CCG qu'ils croisèrent étaient heureusement peu motivés à se battre (ou plutôt morts de trouille). Ils sortirent donc sains et sauf, couverts de sang pour certains, choqués et tremblotants pour d'autres.

Attention: ce chapitre contient la scène détaillée d'un accouchement par césarienne. Je préfère prévenir ;)

Chaque vibration était une torture. Chaque pas une agonie. Il était dans un état semi-conscient qui ne lui permettait pas de fuir la souffrance. Seulement de la subir en silence. Pour en rajouter une couche, une violente contraction lui déchira les viscères.  Il se cambra involontairement.
- Ne pousse pas, Kaneki.
La voix lui paraissait lointaine, irréelle.  Il ne comprenait pas pourquoi elle lui disait ça.
- La petite se présente par le siège