'imagine que tu as très vite réussis à te faire de nouveaux amis. Tu me manques je l'avoue. Au fait, ma prof principal est notre morue de prof de maths quand on était en 5ème, tu t'en souviens ?

J't'aime.

-Harry"

 

"Lou, Je suis en vacances à Paris ! C'est immense ! Je te montrerai les photos que j'ai prise, c'est splendide. Je suis monté tout en haut de la Tour Eiffel. Dommage que tu n'ai pas pu venir, quoi que tu aurais eu le vertige. La nourriture est excellente ! Sinon ma mère à été un peu casse-couilles vu qu'avec mon beau père ça ne va pas bien en ce moment. Bref, je te souhaite de passer de bonnes vacances avec ta famille !

-Harry.

PS : J't'aime fort ! Tu me manques..."

 

"Loulou, Pourquoi tu me réponds plus..? Pourquoi tu m'envoies plus de sms ou de lettres..? J'ai fais quelque chose de mal..?"

 

"Louis, J'ai peur sans toi.. Réponds moi. Je t'aime."

 

"T'sais quoi ? Vas t'faire foutre. J'en ai marre de toi. J'suis pas un jouet ! D'où tu viens chez moi, tu m'embrasses, tu m'touches, tu m'fais passionnément l'amour et tu t'casses ? Puis tu r'commences deux semaines plus tard en t'excusant et disant qu'tu m'aimes comme un fou ? J'suis pas là pour qu'tu joues de moi, de mes sentiments et de mes émotions. T'as pas à être l'être le plus adorable du monde puis le pire des salops avec moi. J'suis un être humain ok !? Tu t'souviens de mes "Je t'aime, ne me laisse pas." et de tes "Jamais mon amour." tu t'en souviens ?! Moi ouais et ça m'fait souffrir. T'agis comme un gosse, c'est bien c'que t'es : un gamin ! J'suis la seule personne sur c'te putain d'terre prêts à tout pour toi, même crever. Mais j'en peux plus ! J'en ai ma claque de ton comportement puéril. Et j'm'en bats les couilles si j'te rabaisse plus bas qu'six pieds sous terre. T'es pire qu'un monstre. Tu détruis la personne à p'tit feu. Au début, t'es tout gentil, adorable puis quand tu l'veux tu d'viens infect, une vrai ordure. Tout c'que tu veux c'est que j'me casse de ta vie n'est-ce pas ? Pourquoi moi ? Parc'que j'étais seul, perdu et faible et quand j'commence à être fort tu choisis le bon moment pour m'rappeler que j'suis qu'une merde. Mais c'est con, j'm'en suis rendu compte avant qu'ton p'tit tour ne fonctionne. J'suis pas dupe. Maintenant t'as plus qu'tes yeux pour pleurer car mes bras ne viendrons plus t'consoler. Tu peux t'en prendre qu'à toi même. Voilà ce qui arrive quand s'en prend à moi. J'encaisse et le jour où ça explose, on n'peut pas revenir en arrière. N'imagine même pas une seconde que j'vienne ramper à tes pieds comme les autres fois. Tu m'aimes pas. J'le sais, j'le sens, j'l'ai vu. T'sais quoi ? J'te déteste. J'te déteste plus que n'importe qui. Plus que tous les autres. J'te déteste autant que j'taime. Tu mérites chaque mot que j'ai écris. Tu mérites toute cette putain d'haine que j'ressens pour toi. Tu mérites d'souffrir autant que j'ai soufferts. J'te hais. Je te hais. Tu es pathétique. Stupide. T'es tout c'qui va pas dans mon monde. J'pris pour t'ailles au paradis comme ça j'verrais pas ta face en enfers. J'te déteste, j'te déteste, j'te déteste. Et le plus drôle, c'est que j'ressens aucune compassion pour ta pauvre personne. J'regrette aucun mot énoncé. J'suis loin d'la culpabilité mais plutôt d'la satisfaction. Maintenant vas, sors d'ma vie, j'en ai plus rien à branler. Si tu savais le nombre de fois où j'ai rêvé d'te gifler, c'est un peu une revanche pour moi. J'espère qu'ta vie sera longue pour qu'tu n'en puisses plus. Chiante pour qu'tu te rendes compte à quel point ce n'est rien par rapport à ta misérable vie et ton avenir médiocre