sa lèvre supérieur. « Mais ce n’est qu’une histoire. Tu as dit toi-même que l’on pouvait écrire ce que l’on voulait sans se restreindre à quoique ce soit. C’est ce que j’ai fait, professeur. » Il s’arrêta quelques secondes pour dévorer du regard Liam qui restait impassible derrière son bureau.

« Mais je suis désolé que ça ne t’ai pas plus. J’ai juste… Toujours eu ce petit fantasme. » Continua le brun, ne semblant pas si désolé que ça.

« Tu sais… » Dit Liam, alors qu’il se relevait pour s’avancer et se tenir face à face avec Zayn. « Si quiconque entendait parler de ça, il pourrait assumer que cette histoire est vraie et ça pourrait m’attirer de nombreux problèmes. J’ai dû me plier en quatre pour faire accepter notre relation, mais si les directeurs de l’école pensent que je t’implique dans des jeux sexuels sans une salle de cours… S’en est fini de mon poste. » Il essaya de parler calmement pour paraître sérieux mais le renflement au niveau de son entre-jambe ne trompait personne. Zayn mordilla légèrement sa lèvre d’anticipation.

« Alors qu’est-ce que tu vas faire ? Me mettre la fessée ? » Demanda sarcastiquement Zayn en levant un sourcil.

« Non.» Répondit calmement Liam en s’avançant pour presser son corps contre celui de Zayn. Il n’était plus en état de se contrôler. Zayn le provoquait constamment, se jouant de lui sans remords et si Liam n’avait aucun mal à admettre que Zayn était sa plus grande faiblesse, il détestait qu’on se serve de ce talon d’Achille contre lui. Même si c’était Zayn lui-même qui s’en amusait. Liam embrassa tendrement l’oreille du métis avant d’y murmurer «Je vais te baiser.»

Ce fut au tour de Zayn de se sentir piégé. Il était effectivement capable de jouer de ses avantages pour embêter Liam, mais lorsque le châtain décidait que le jeu était terminé Zayn n’était vraiment plus en mesure de contrôler quoique ce soit. Le métis n’eut pas le temps de répondre à son amant puisque celui-ci s’était déjà jeté sur ses lèvres, passant même deux mains aventureuses sous sa chemise. Zayn laissa échapper un hoquet de surprise lorsque l’une d'entre elles redescendit pour palper son érection à travers son jean.

La surprise passée il se frotta à la main de Liam sans aucune gêne. Défaisant rapidement les boutons de la chemise de Zayn, Liam le poussa contre son bureau avant d’attraper l’arrière de ses genoux pour l’y faire s’allonger. Il n’est pas si violant d’habitude, mais le texte de Zayn décrivait un professeur très dominant. Il se pencha sur le brun et embrassa son torse, respirant pleinement l’odeur du parfum si caractéristique du jeune homme.

Zayn gémit plaintivement lorsque le châtain atteint la limite de son jean pour se relever ensuite. Liam regarda Zayn droit dans les yeux, satisfait de voir qu’il avait retrouvé tout le contrôle que le plus jeune avait essayé de lui voler.

Rejouant le scénario de l’histoire, Liam envoya négligemment son propre t-shirt à travers la pièce. Il avait très bien conscience du regard gourmand de son amant sur lui; il y avait de nombreux avantages à être un loup-garou mais sa musculature n’était que plus développé grâce à son statut d’alpha. Là où le corps de Zayn avait quelque chose de gracieux et même de doux, le corps massif de Liam était sculpté pour le combat. Il était né pour diriger.

« Tu me parais bien moins arrogant maintenant, Zayn. » lâcha innocemment Liam, faisant glisser un doigt le long de la cuisse du métis encore recouverte de son jean. Les pupilles de Zayn étaient incroyablement dilatées, remplies de désir et Liam ne put qu’imaginer les siennes y être semblables.

« Est-ce que tu as été un méchant garçon Zayn ? Est-ce que tu as été vilain ? » demanda Liam d’un ton séducteur. Les mots sonnaient terriblement clichés dans leur situation mais Liam tenait réellement à s’en tenir au script du plus jeune. Il se pencha au-dessus de lui avant de frotter son sexe contre celui du métis.

« Putain- Liam—» Zayn fut brusquement interrompu par le châtain qui fit durement claquer sa main contre sa cuisse.

« On ne jure pas dans ma classe Zayn, à moins que l’on ne veuille être puni. »

« Oui c’est ça Liam, puni-moi. » gémit le brun désespérément alors qu’il ferma ses yeux et laissa sa tête rouler en arrière sur le bureau. Liam se releva alors, gardant ses main sur les genoux écartés du brun un instant avant de les retirer pour défaire sa braguette et donner un peu plus de place à son érection. Il se caressa deux trois fois avant de finalement baisser son pantalon sur ses hanches en même temps que son boxer pour en sortir son sexe. Il soupira d’aise avant de