'odeur particulière dune femelle en chaleur. Non?
Kaneki haussa les épaules. C'était de plus en plus bizarre. C'était impossible d'ignorer ça.
- Je suis peu sorti depuis que ça a commencé. Et aucune femme ne m'a spécialement attiré.
Il y eut un déclic dans la tête de Tsukiyama. Cette petite goule à ces côtés avait en lui des organes de Rize. Une femelle. Ça expliquait peut être son envie de le violer sur place?
- Je pense avoir trouvé la solution, annonça le gourmet en faisant face à Kaneki.
- Je t'écoutes.
- Je vais te satisfaire.
Kaneki parut embarrassé sur le coup mais sans plus. L'idée ne semblait pas lui déplaire et cela ne faisait que renforcer ses doutes quant à la sexualité déviante de Kaneki. Tsukiyama remarqua que le borgne avait posé ses mains sur ses cuisses et serrait des poings. Il était donc nerveux. C'était mignon.
En fait, ça lui remua les tripes. Son excitation était sur le point d'exploser comme un volcan en éruption. Ses sclérotiques virèrent au noir et ses iris s'illuminèrent d'un rouge vif. Il se leva brusquement.
- Toilettes, s'excusa-t-il avant de se ruer dans la petite pièce.
Il s'enferma et laissa court à l'une de ses fréquentes petite crise de folie.
- Kaneki n'a pas dit non. Il m'a donné la permission de le dévorer. Aaaahhh! Ecstasy! Je vais enfin pouvoir atteindre le cosmos! Ce trésor rare, cette délicatesse incarnée m'appartient désormais!
Il continua ses tirades un peu avant de respirer un bon coup. Il était temps. Il fallait qu'il y aille doucement, en crescendo, pour pouvoir profiter à fond de ce moment avec sa muse.
Il poussa la porte, plus déterminé que jamais.
Et découvrit de l'autre côté Kaneki, debout, torse nu, qui serrait timidement ses mains sur le devant de son pantalon. Sa peau était blanche et lisse; un tableau vierge qui n'attendait qu'à être peint.
Pas question d'hésiter une seconde. Tsukiyama se jeta littéralement sur sa proie. Il le coinça contre le mur tapissé et gouta enfin ses lèvres. C'était bien meilleur que dans le plus beau de ses rêves.
Du côté de Kaneki, tout n'était que découverte. Les mains brûlantes de Shuu traçaient sur sa peau des sillons de plaisir.  Ces envies qu'il retenait depuis près d'une semaine explosèrent. Il ne put garder plus longtemps maîtrise de lui même. Il mordit la lèvre inférieure de Tsukiyama, goûtant son sang par la même occasion.  C'était délicieux.  Il ne tint plus et, à l'aide de son kagune, jeta le gourmet sans douceur sur le lit. Cette soudaine ardeur mit Tsukiyama dans tous ces états. Aucun mot ne fut échangé, leur communication se limitait à leurs actes et c'était bien suffisant.  Le baiser chaotique était accompagné de râles de frustration de Kaneki. Tsukiyama ne réfléchit pas plus et le libéra de son pantalon trop serré.
Il n'y avait aucune forme de douceur entre eux, c'était brutal, sauvage. Et ça leur plaisait comme ça. Quand Tsukiyama s'empara de la hampe dressée de Kaneki, ce dernier lui mordit l'épaule violemment, arracha un lambeau de chair et l'avala sans plus de manières. Tsukiyama gémit sous cette fabuleuse torture. Encore un peu sous le choc de ce revirement de situation, il réussit néanmoins à reprendre l'avantage sur son partenaire. Le gourmet le poussa sans finesse d'un coup d'épaule pour ensuite l'écraser contre le montant du lit. Il lui barra le torse d'un  bras , l'empêchant de bouger librement. Kaneki résista mais pas le lit. Ce dernier s'effondra en un craquement lugubre. Tsukiyama tomba lourdement sur son amant.
Une fois le calme revenu, ils purent constater les dégâts. La base du lit était  littéralement fendue en deux. Kaneki foudroya le gourmet du regard. La goule aux cheveux violets ne comprit pas pourquoi; personnellement il trouvait cette petite aventure assez cocasse.   Il remarqua alors l'angle étrange que formait le bras du borgne.  Oh c'était ça qui lui causait problème.
- Je ne suis bizarrement pas désolé , rigola le gourmet en léchant le membre blessé du plus petit.
- Arg tais toi et continue donc.
Toujours en ricanant, le gourmet s'empara des lèvres rougies de son propre sang à nouveau. Il se défit de son costume tant bien que mal . Alors qu'il s'exécutait , il entendit un crac sonore lui apprenant que Kaneki venait de remettre son os brisé en place. Tout ça sans même un son plaintif .  Tsukiyama réalisa à quel point sa muse avait changée  depuis leur première rencontre. Était-ce en bien ou en mal? Il l'ignorait et s'en fichait royalement. Il focalisa à nouveau son attention sur le borgne. Kaneki était allongé sous lui, les joues rouges et le souffle court.
« Quel beau spectacle« , songea Tsukiyama.
Il eut envie de le dévorer tout cru.  Le