-ce que t’était en train de-



- NON ! Non… Je… 


Harry soupira longuement avant d’ôter ses mains de dessous de ses cuisses pour les poser délicatement sur ces dernières. Louis parcourut celles-ci du regard, surpris de ce qu’il y voyait. Au bout de ses longs doigts se trouvait des ongles joliment colorés en une teinte bleue très claire. Un bleu pastel qui contrastait délicatement avec la peau halé d’Harry.


- Pourquoi t’as mis du vernis sur tes ongles ? Gemma t’as pris pour sa poupée ou quoi? 



- Non… J’aime juste bien ça.


Harry haussa les épaules en une moue un peu gêné, pas très à l’aise. Louis examina ses ongles encore une fois. Il ne trouvait pas spécialement ça étrange de voir Harry porter du vernis. D’autres jeunes le faisaient au lycée, à ça près qu’il s’agissait de vernis noir corbeau et que les personnes qui l’abordaient lui faisaient généralement très peur. Ils étaient tout cloutés de partout et semblaient toujours sur le point de se jeter sous une voiture. Ou d’y pousser quelqu’un. Harry lui, ne portait pas ce vernis en signe de rébellion, il ne voulait pas crier au monde d’aller se faire foutre, il n’était pas en colère, il ne portait pas ça pour provoquer. Il mettait du vernis bleu ciel parce qu’il aimait ça. Et Louis trouvait ça étrangement plus sain.


- Pourquoi je ne t’ai jamais vu avec avant ? 



- Parce que ma cousine m’a dit de ne pas le porter devant les autres. Elle a dit qu’ils penseraient que je suis un travesti ou quelque chose comme ça.


Louis resta interdit par les propos d’Harry. Il se reconcentra sur les mains du brun qu’il prit doucement dans les siennes avant de jouer avec ses doigts et d’examiner plus attentivement ses ongles. Il ne supportait pas que l’on colle des étiquettes sur Harry. Harry n’était rien de ce qu’il connaissait.

Harry était bien trop unique, bien trop exceptionnel, pour qu’on le résume à un simple « gay » ou encore « travesti ». Personne n’avait à être enfermé dans ces mots. Encore moins lui.


- Tu devrais le mettre demain, au collège. C’est joli. 



- Vraiment ?


Louis se mit à sourire doucement lorsqu’il vit l’étonnement dans les iris du plus jeune. Ses orbes verts semblaient soudainement illuminés d’une centaine de paillettes dorés. C’était une de ses expressions préférée sur Harry. Il était magnifique.


- Oui vraiment. On s’en fou de ce que pensent les autres Haz. 


Le lendemain Harry se tenait dans un coin près du portail de l’établissement, les mains fermement enfoncées dans ses poches. Il avait un peu peur. Sans Louis il se sentait moins fort. Moins à même d’affronter le monde. Dire que l’avis des autres nous est égal est une chose, parvenir à affronter les regards en est une autre.

Louis arriva quelques minutes à peine après, d’un pas sûr et décidé. Ses cheveux bruns dans un bordel sans nom et un petit sourire accroché aux lèvres. Lorsqu’il fut devant Harry il remarqua immédiatement ses mains cachées. Un petit sourire attendrit se forma sur son visage.


- Allez, viens. 


Louis s’empara fermement de sa main, et la glissa dans la sienne. C’est à ce moment qu’Harry remarqua les ongles de Louis… Eux aussi peint d’une manière chaotique avec un vert forêt tout à fait ravissant. Ses ongles semblaient plus barbouillés que manucurés mais le cœur d’Harry se serra devant ce geste. Louis était toujours là pour le rassurer, pour le faire sentir normal quand il savait pertinemment qu’il ne l’était pas.

Leurs mains se lièrent fermement, et c’est ainsi qu’ils passèrent le portail. Louis fusillant des yeux la moindre personne dont le regard semblait un peu trop réprobateur. Ils n’avaient de compte à rendre à personne. Il tenait la main de la plus jolie chose de la terre. Il avait des trous dans les joues, il souriait toujours même lorsqu’il avait peur, et la couleur de ses ongles s’accordaient aux yeux de Louis.

Et personne ne pouvait empêcher ça.

 


Première année, lycée.


Harry avait passé l’été à grandir. Sans déconner, Louis ne pouvait même plus l’enlacer décemment sans devoir se mettre sur la pointe des pieds. Lui était resté ridiculement petit et il trouvait ça foutrement injuste. Harry était beau. Il ne faisait rien pour l’être mais il l’était. Ses cheveux étaient toujours anormalement long, tout comme ses jambes d’ailleurs. Tout chez Harry était fin, délicat, gracile. Il n’avait pas à faire beaucoup d’effort pour se faire remarquer par les filles au lycée. Il lui suffisait d’enfiler un jean noir et un T-Shirt simple et la moitié de la terre rampait littéralement à ses pieds.

Louis était heureux que le reste du monde se rende