viens,je te raccompagne."
Il donna un vif coup de baguette. Immédiatement, tous les livres empruntés par Regulus reprirent leur place dans les rayons tandis l'encrier, la plume ainsi que les parchemins et autre carnet volèrent dans le sac en toile du jeune Serpentard que Potter saisit d'une main. Tout ça s'était passé en a peine dix secondes. Regulus, ébahi, le vit s'éloigner en tenant son sac puis disparaitre sous sa cape argentée. Trop fatigué pour réagir, le jeune homme se contenta de rester ici à cligner des yeux, avant que son esprit enfin se mette en marche. Aussitôt, il bondit de sa chaise et, au mépris sa discrétion élémentaire, il hurla:
“-POTTEEER!”

Regulus se mit à courir à sa suite, mais son homologue Gryffondor avait disparu et de lui, il n'y avait aucune trace. Il le chercha encore pendant trente minutes avant de déclarer forfait. L'horloge du château sonna trois heures du matin. Regulus grogna. Il aurait voulu de tout coeur retrouver son sac avant le début du jour, mais il savait également que si Potter ne le voulait pas , il pourrait bien arpenter tout le château, il ne retrouverai pas son sac. Il soupira, puis se saisit de la lanterne restée sur la table et se dirigea vers les dortoirs Serpentard en trainant des pieds. Arrivé devant le pan du mur qui marquait la porte de sa salle commune, il prononça le mot de passe et entra rapidement. Il était fatigué, ses affaires avaient été volés par le meilleur ami de son “frère”, le devoir qu'il rédigeait depuis le début de la nuit et qu'il devait rendre le lendemain avait été pris par Potter et il n'avait même pas eu le temps de le finir. Regulus était terrorisé à l'idée d'avoir de mauvaises notes. Et un devoir non-rendu lui vaudrait sans doute un F.
Pour se détendre (pour autant qu'on puisse se détendre dans une pièce meublée de cranes et à la luminosité verdâtre), il s'effondra devant la cheminée. Avant de se relever tout aussi précipitamment et de pousser un juron. La, devant l'âtre, son sac était posé. Toutes ses affaires semblaient y etre mieux rangées et quand Regulus sortit le parchemin sur lequel était inscris son devoir de Défense contre les Forces Du Mal, les quarante centimètres de parchemin qui lui manquaient avaient été comblés par une écriture semblable à tout point à la sienne, mais, si on y regardait pas tout à fait similaire. Regulus jura à nouveau et replongea la main dans son sac. En remettant “son” devoir, sa main heurta un bout de papier qui,avec sa surface lisse et neuve, faisait tache parmi les vieux bouts de parchemin. Il le tira. Sur ce papier, inscrit d'une écriture vive et penchée, se tenait la preuve du plus grand manque de respect depuis l'histoire de Poudlard.
“Mon cher Regulus, je pense qu'il est grand temps que tu te mettes à la course. Par ailleurs, je pense qu'il est également important que tu apprenne à interagir socialement. En effet je désapprouve de manière totale ton silence face à ma présence. Sale Con. Bisous. James. PS:Je te prierai, à l'avenir, d'adopter une écriture moins compliquée à imiter.”

On est toujours dans l'introductif...donc il ne se passe pas grand chose durant ce chapitre...

Les désavantages d’être Serpentard  sont nombreux. Aussi étrange que cela puisse paraître. Tout d'abord, être à Serpentard signifie que qui que vous soyez, quoi que vous ayez fait auparavant, vous êtes, dès votre arrivée, classé dans la catégorie des timbrés psychotiques ou des ambitieux fourbes et calculateurs. Et si vous ne pouvez être mis dans une de ces cases, c'est peut-être pire. Ensuite vous devez faire vos preuves. Constamment. Que ce soit vis-à-vis de vos compères Serpentard (Il ne faudrait pas entacher encore plus la réputation de la maison) ou du reste du château, qui attendent patiemment de savoir si leurs préjugés sont exacts ou si vous êtes « une exception », vous êtes constamment soumis au jugement des autres. Vous serez souvent seul, souvent isolé, et vous ne pouvez demander de l'aide, cela serait faire preuve de faiblesse. Et, en tant que Serpentard, être faible vous est interdit. Vous devrez, en plus de ça, composer avec vos camarades de salle. Certains, ceux bien nés, vous mépriseront dès votre moindre faux-pas, d'autres, persuadés que vous leur voulez du mal, développeront une paranoïa à l'égard du monde et donc de vous. Vous devrez supporter les remarques intolérantes de certains d'entre-eux, leurs tendances dangereusement suprématistes et rire faussement aux blagues douteuses. Vous devrez vous méfier de certains, vous ne saurez jamais à qui accorder votre confiance. Pas parce qu'ils vous trahirons, mais juste parce que on ne vous aura jamais appris à faire confiance aux gens. On ne vous aura jamais vu autrement que par votre étiquette de Serpent, autrement que par vos origines, autrement que vos cotés individualistes et