Faussement enthousiaste il accepta l’idée. Il refusait catégoriquement de donner satisfaction à Harry. Cette dispute ne l’atteignait pas. Ses menaces n’étaient que du vent. Harry était à lui, et tout le monde le savait. C’était une évidence, qu’il prétende le contraire le faisait presque rire. Le brun reviendrait bien assez tôt vers lui, et ce, sans qu’il n’ait à faire le moindre effort.

Quelques heures plus tard, ils se retrouvèrent donc tous les quatre allongés sur le sable chaud. Un instant de calme qui ne dura que peu, Harry s’amusa très rapidement à lancer un seau d’eau sur Liam qui partit précipitamment à sa poursuite, laissant les deux autres se reposer.

- Quel gamin maugréa Louis.

Niall fronça les sourcils tout en pouffant légèrement devant le ridicule de la situation. Qui était réellement le gamin ici ?


- Arrête de faire ta tête de mule Louis… 



- T’es de son côté toi aussi ? 


Devant le regard noir que lui lança le plus vieux Niall haussa innocemment les épaules.


- Je suis du côté de personne. J’pense simplement que vous êtes deux beaux cons. Vous êtes en train de vous prendre la tête pour quelqu’un qui n’est même plus là. 



- C’est pas Zayn le problème. 



- Ah oui ? Et c’est quoi alors ? 



- C’est lui et ses menaces de me quitter. Qu’il essaye seulement. 


Niall fixa un moment l’air bougon et renfrogné du châtain avant de se mettre à rire bruyamment, dévoilant ses dents blanches.


- J’peux savoir c’qui te fait rire ? 



- Vous. Vous êtes si stupidement amoureux l’un de l’autre. 


Louis ne daigna même pas relever, ancrant profondément ses écouteurs dans ses oreilles. Que le monde qui l’entoure aille se faire foutre. Profondément.

Il dû s’assoupir ou peut-être qu’il perdit simplement la notion du temps, mais lorsqu’il émergea enfin, il était seul sur sa serviette et le soleil était haut dans le ciel. Il retira ses écouteurs et se redressa à la recherche des autres. Liam était quelques mètres plus loin, dans l’eau, visiblement entrain de noyer Niall. Il chercha ensuite du regard son petit-ami l’air de rien. Mais lorsqu’il ne l’aperçu pas dans l’eau, il devint nettement plus inquiet… Jusqu’à ce qu’un éclat de rire qu’il connaissait bien se répercute à ses oreilles.

Il se tourna vers la source du bruit pour découvrir Harry, les mains sur les genoux riant aux éclats avec un homme qu’il ne connaissait ni d’Ève ni d’Adam. Les fossettes d’Harry étaient profondément creusées, signe qu’il se sentait réellement heureux. Il sentit un poids s’abattre sur son estomac tandis qu’il foudroyait du regard cet inconnu qui ne prêtait même pas attention à lui. Ils étaient visiblement en plein match de Beach volley. Ce qui était en soi totalement ridicule. Harry ne savait même pas attraper correctement un ballon. Harry prit place devant le filet, offrant au regard de l’homme derrière lui sa chute de reins parfaite. Harry leva les bras en l’air pour éviter que l’équipe en face ne voit leur jeu, tout en se dandinant légèrement de droite à gauche. L’homme n’en perdit pas une miette. Son regard glissa des muscles de son dos jusqu’à ses petites fesses moulées dans un putain de short jaune incroyablement indécent. Cette couleur faisait ressortir sa peau caramélisée lui donnait l’air d’une putain de friandise. L’homme continua son inspection en scrutant les longues et fines jambes d’Harry. Sa langue passa distraitement sur ses lèvres et Louis sentit ses muscles se contracter. Il allait se lever et lui arracher les yeux à ce connard espagnol. -Et peu importe s’il n’était pas réellement espagnol, il restait un connard.- Il se redressa pour aller dire deux mots à cet abruti quand son regard croisa l’émeraude des prunelles d’Harry.

Le sourire d’Harry se figea, avant de doucement retomber. Devant l’expression rageuse de Louis, il baissa les yeux, comme un enfant prit en faute. Et lorsque le ballon tomba à ses côtés, il ne put servir qu’un petit sourire d’excuses à ses partenaires. La joie était définitivement retombée. L’agressivité de Louis avec.

Il n’était pas censé le rendre triste.

Un sentiment de culpabilité s’empara de lui, c’est presque honteusement qu’il rangea ses affaires pour s’éclipser. Peut-être qu’il devait arrêter de jouer au con. Harry n’était pas acquis. Harry n’était pas à lui. Il ne pouvait pas s’amuser à le repousser simplement parce qu’il était mal et le reprendre la seconde d’après. Harry était Harry. Et il méritait le meilleur, à chaque instant.

 


De : Harry           À : Louis                                              17h20


T’es parti ?


De : Harry           À : Louis                                              18h00


T’es