perçant, divine dans une robe noire telle une seconde peau. 

Pepper l’accueillit chaleureusement, lui glissant un verre de vin dans la main. Sa tenue vert émeraude et hérissée mettait en valeur son joli teint de peau et ses cheveux roux. 

Steve vida le verre d’un trait et souhaita que son métabolisme lui permette d’en profiter un peu.

—Ah ! Steve ! Enfin ! s’exclama Tony en abandonnant ses interlocuteurs sans un regard en arrière.

Steve se sentit paniquer. Ce n’était vraiment pas le moment. Tony lui prit la main doucement et se pencha à son oreille.

—Au secours ! Si je dois encore entendre le moindre commentaire sur la nouvelle politique de Stark Enterprises et mon double emploi du temps, je crois que je vais aller chercher mon armure et faire des ravages.

Steve laissa échapper un rire et Tony esquissa un sourire satisfait. Il fit glisser sa main dans la sienne, rejoignit ses côtés. Délicatement, Steve sentit une caresse, comme un courant d’air dans le creux de son dos et Tony l’entraîna vers la table des Avengers avec une subtilité et une courtoisie qui la laissa sans voix. 

—Je vais devoir demander à Fury qui a été assigné à votre garde-robe. Elle a fait un choix splendide, murmura-t-il à son oreille. 

Il effleura à peine sa main des lèvres et la laissa à sa place avec un sourire.

—Merci de votre secours, Captain. 

Steve ne s’était jamais senti aussi belle.

*.*.*.*
Ses parents n’auraient jamais dû avoir une fille. Tout le monde avait cru qu’elle serait un garçon. Sarah, sa mère, avait eu très peu de nausées pendant le premier trimestre. Elle l’avait porté haut et son ventre était un peu pointu. Toutes les femmes de leur entourage avaient dit que sa mère aurait un garçon, lui offrant tout un tas de produits laitiers à manger pour le confirmer, malgré le peu d’approvisionnement à la ville. 

Le jour de sa naissance tout avait été préparé. Le bébé s’appellerait Steven Rogers en l’honneur du grand-père de Joseph. Alors quand la sage-femme tendit la petite fille à ses parents, ils avaient été tellement pris de court qu’elle porta tout de même le nom de son arrière grand-père.

Steven (Steve pour faire court) Rogers était née un 4 juillet, pendant une guerre et serait destinée à combattre dans les suivantes.

*.*.*.*
Quelques mois après la formation des Avengers, Tony leur présenta la nouvelle tour Stark (ou plutôt « A » vu qu’il n’avait pas remis l’enseigne en place). Steve n’en était pas revenue. Il y avait un étage pour chacun d’eux. 

Clint avait approuvé son loft avec bonheur, de grandes coursives pleines d’étagères et de recoins à escalader, discrètement bien sûr. Deux chambres et un bureau. Personne n’était dupe quand Coulson se mit à faire des repérages « mandatés par le SHEILD ».

Bruce connaissait visiblement déjà les lieux vu la complicité qu’il partageait avec Tony. Steve ne doutait pas que Bruce vivait dans un des laboratoires quelques étages en dessous avant. 

Thor avait fait le déplacement exprès. Maintenant que le Bifrost était plus ou moins réparé. Il avait adoré la terrasse, la vue sur le ciel et le jacuzzi. Il y avait assez de place pour tous ses amis guerriers et leurs festins. 

Natasha avait apprécié la salle de tir et l’immense dressing. Elle le remercia d’un sourire et d’une bise sur la joue. Un geste qui en laissa plus d’un perplexe, Tony le premier.

Tony avait été généreux. Ils finirent par l’étage de Steve, le plus haut des cinq. La décoration était un subtile mélange entre début de siècle et modernissime. Une salle de gym au fond, un atelier donnant sur de grandes baies vitrées, quelques plantes ici et là, de vieilles photos de Brooklyn avant et après, d’Howard et elle, avec Peggy, Bucky et ses compagnons d’armes. Des photos qu’elle n’avait jamais vu. Elle toucha leurs visages du bout des doigts.

—Il avait gardé tout un tas de choses de l’époque. J’ai laissé les cartons dans un coin. Prenez ce que vous voulez.
—C’est magnifique, Tony. Mais je…
—Si vous pouvez. Je n’en veux pas. Autant que ça compte pour quelqu’un. Je vous laisse vous installer. 

Steve le retint d’une main. 

—Je pense que nous pouvons arrêter de nous vouvoyez. Après tout, vous venez de m’offrir un appartement.

Tony laissa échapper un rire et acquiesça. Elle le libéra et regarda sa nouvelle vie en face. 

*.*.*.*
Tony et Pepper avaient rompu un mardi et l’air de la tour était lourd de non-dits et d’inquiétude de la part de tous. Seul Thor avait exprimé ses regrets de voir cette romance se terminer à haute voix.

Steve avait surveillé Tony toute la semaine, comptabilisant le temps qu’il passait sans dormir, manger, à boire, les épaules tendues et le regard