à voix basse, sur le ton de la confidence.

Gohan sursauta imperceptiblement et ne put s'empêcher de se retourner à nouveau vers elle. Elle discutait vivement avec ses amis. Hercule Satan avait donc une fille ? Gohan se fit la réflexion, que, pour sa part, lui n'avait plus de père. Ni gloire, ni père. Mais il reconnaissait ses yeux. Hercule avait des yeux de trouillards, elle, avait des yeux de juge, mais c'était les mêmes.

- Tu nous rejoins ? demanda une voix mielleuse à côté de lui, le sortant de ses pensées.

Il s'aperçut que la blonde s'était levée et était venue jusqu'à lui. Il la fixa avec étonnement.

- Je m'appelle Erasa. Tu es tout seul ? Tu veux venir à notre table ? Videl n'est pas si rabat-joie qu'elle en a l'air.

Gohan resta muet. Il ne s'attendait pas à la proposition.

- Alors ? insista Erasa.

Le portable de Gohan se mit à vibrer. Il le saisit aussitôt et lut le message. Le boulot était fait, la paye était tombée. Il devait aller la chercher. Monsieur M lui indiquait où la récupérer.

- Une autre fois, peut-être, répondit-il en avalant le fond de son verre.

Il sortit un billet pour Barney et se leva.

- Dommage, commenta malicieusement la jeune fille tandis que Gohan avait déjà poussé la porte du restaurant, en saluant Barney de la main.


 .............................................................. 


 






Gohan reprit son souffle avant de toquer à la porte de la salle de cours, refermée depuis déjà plus d'une dizaine de minutes. Il n'arrivait pas à croire qu'il avait réussi à arriver en retard dès le premier jour. Mieux que ça, il avait réussi à se perdre dans les couloirs du lycée.


L'établissement lui paraissait gigantesque il avait demandé son chemin mille fois. Un agent d'entretien avait fini par le guider jusqu'à sa salle de classe avec une mine qui en disait long sur ce qu'il pensait de cet élève fraîchement débarqué de sa campagne.




Gohan jeta un œil à sa tenue et se demanda une fois de plus, s'il avait eu raison de laisser sa mère lui imposer ses choix vestimentaires. Dès qu'il entra dans la pièce, il sut que, comme il l'avait redouté, il avait eu tort. A la première seconde, il lui parut évident que personne ne s'habillait plus de façon si stricte pour venir en cours, comme Chichi en était toujours convaincue.




Une trentaine de paires d'yeux se tournèrent vers lui, d'un seul mouvement. Même les cancres du fond de la classe avaient relevé la tête et le détaillaient avec une curiosité malicieuse.




Le professeur était un barbu, dont le nœud papillon et le costume pied-de poule rivalisaient de désuétude avec les vêtements de Gohan.




Après un bref instant de silence, une rumeur s'éleva parmi les rangs des étudiants étonnés. Le professeur leva la main d'un geste autoritaire qui suffit à les faire taire, et se tourna vers Gohan.




-  Alors, mon garçon, on s'est perdu, je parie ? Entre, quel est ton nom ?




- Gohan Son, bredouilla Gohan à mi-voix, avec embarras.




Le professeur le fixa avec un air entendu puis, consultant la liste des élèves devant lui, marqua son nom d'une croix.




- Bien. Assieds-toi. Regarde, il ne reste qu'une place là-bas à côté de Monsieur Sharpener.




Gohan repéra effectivement un siège vide à côté d'un type musclé et blond, qui l'épiait d'un air sûr de lui. Le nouvel élève se dirigea vers le pupitre que le professeur lui avait indiqué. Un murmure se répandait de nouveau dans l'assemblée.




Quand Gohan arriva devant son siège, un énorme sac à dos trônait déjà dessus. Il hésita et leva les yeux vers son nouveau voisin, qui le défiait du regard, sans faire mine de libérer la chaise. Gohan écarta le sac lui-même, en guettant sa réaction. Mais son camarade se contenta de surveiller la manœuvre avec amusement.




Gohan put enfin prendre place et baissa la tête. Il comprit que l'accueil ne serait pas forcément franc et chaleureux. Le professeur avait détourné son attention des deux lycéens pour reprendre son cours.




- Alors, c'est toi 
Gohan Son 
? Le fameux qui a explosé tous les tests de science ? demanda Sharpener à mi-voix avec un sourire mauvais.




- Oui, je suis Gohan et toi c'est Sharpener, c'est ça ? répondit le jeune homme, incertain du ton qu'il devait prendre.




- Ouais… Mais tu peux m'appeler Sharp, comme tout le monde. Et tu viens de quel lycée ?




- Je…euh… j'ai toujours pris des cours à distance, en fait. C'est la première fois que je viens au lycée.




- Vraiment ? Sapé comme t'es, je parierai que tu viens d'un bled bien paumé pleins de bouseux.




Gohan déglutit un peu. La conversation