à lui, arborait un épais bandage sur le haut du corps et son visage se crispait de temps à autres, lorsque la douleur se faisait trop intense et persistante. Les stocks de potions étaient désormais vides et, étant donné que leur Maître des Potions était mort…

Harry secoua la tête et se reconcentra sur sa tâche. Tout le monde se retrouvait dans la même situation. Ils avaient tous été marqués au fer à cause de cette guerre, et ils mettraient tous du temps à se reconstruire. Cela prendrait du temps – énormément de temps.

Une fois sa tâche terminée, le Gryffondor dévala la rampe d’escaliers et prit la direction du parc. Il en fit rapidement le tour, informant chaque personne qu’il croisait que le moment était venu. Il termina son trajet dans les serres, où il retrouva Ron, Hermione, Ginny et Neville, qui l’accueillirent d’un hochement de tête.

« Il est l’heure. », déclara-t-il simplement.

Ron et Hermione se jetèrent un regard en coin puis Harry vit sa meilleure amie souffler légèrement avant de prendre la main de son petit ami dans la sienne. Harry observa Ginny et Neville quitter la serre sans un mot puis se retourna vers ses deux meilleurs amis.

« Tout est prêt ? », questionna le rouquin d’une voix rauque. « Tout le monde est là ? »

Harry hocha gravement la tête.

« J’ai déjà averti les autres. Il ne manque plus que nous. »

Ron hocha la tête, incapable de dire autre chose. Harry voyait qu’il luttait contre ses émotions mais ne dit rien. Il préféra les laisser seuls un moment et choisit de quitter à son tour la serre afin de regagner le château.


oOo oOo


De nombreuses personnes furent enterrées, ce jour-là. La plupart des familles avait décidé de laisser reposer leurs défunts à Poudlard, dans un dernier hommage. Après tout, chaque victime avait combattu pour sa liberté à l’endroit où elle avait passé sa scolarité, et les familles ne se sentaient pas de les séparer de leurs camarades tombés eux aussi.

Harry assista à la totalité de la cérémonie. Un bref discours avait été prévu pour chacune des victimes et fut dispensé soit par les familles, soit par un ami proche, et le garçon en écouta chaque mot, se refusant de flancher lorsque la victime était quelqu’un qu’il avait vraiment connu et apprécié.

Il prononça quelques mots pour Fred, George se tenant à ses côtés, des larmes silencieuses sur les joues, puis pour Remus et Tonks, qu’ils n’avaient pas pu séparer, Teddy dans les bras. Lorsqu’il eut terminé, la famille Weasley et Andromeda s’approchèrent de lui afin de tour à tour le prendre dans leurs bras, des remerciements muets dans les yeux, et Harry ne put que sourire pauvrement en retour, avant de se détourner et de s’éloigner légèrement, retourné.

Il vint se poster devant la sépulture de son ancien Professeur de Potions. Il avait insisté auprès des familles pour que ce dernier repose aux côtés du Professeur Dumbledore et avait finalement obtenu gain de cause. Glissant ses mains dans ses poches, Harry s’assit en tailleur à même le sol et lâcha un soupir fatigué. Les larmes menaçaient de tomber mais le jeune homme les retint de son mieux et resta simplement là, les yeux dans le vide, la tête dépourvue de la moindre pensée.

Penser était trop douloureux, de toute façon. Penser l’amenait à revoir les visages des personnes décédées, ou à la douleur que leurs perte occasionnait. Sans aller jusqu’à vouloir oublier – car il ne voulait pas oublier – il souhaitait simplement qu’on lui accorde un moment de répit, loin de l’horreur qu’ils avaient tous vécue et qui les accablait encore.

Machinalement, le Gryffondor se mit à arracher quelques brins d’herbe – cela avait au moins l’utilité de garder ses mains occupées – avant de sortir de sa douce torpeur en sentant quelque chose le toucher à l’épaule.

Il releva doucement la tête pour ancrer son regard à celui chocolat de Ginny, qui n’affichait aucune réelle émotion. La jeune fille s’assit sans un mot à côté de lui et vint poser sa tête sur son épaule avant de glisser sa main dans la sienne. Harry la laissa faire, sentant son cœur faire une embardée. L’instant de quiétude ne dura que quelques secondes, après quoi Ron et Hermione se joignirent à eux.

Egalement sans la moindre parole, ils prirent place à la droite de Harry et contemplèrent l’endroit où Severus Rogue reposait.

« C’était un grand homme. », déclara finalement Ron au bout de quelques minutes.

Ils hochèrent tous gravement la tête puis plus un son ne se fit entendre. Les minutes passèrent, se transformant en heures. L’air se réchauffa. Lorsque quelqu’un troubla à nouveau la quiétude du lieu, le soleil brillait haut et fort dans le ciel.

« Vous croyez qu’on y arrivera ? », questionna Hermione dans un murmure.

Personne n’eut à lui demander de quoi elle parlait. La guerre avait été difficile même si relativement courte. Elle avait été horrible, sanglante