ce que leurs visages soient à la même hauteur. Il plongea ses yeux dans les prunelles flambantes de l'ancien Prince. 

-	Alors, autorise-moi. Tu l'as déjà fait après tout, chuchota-t-il. 

Les sourcils de Végéta se froncèrent un peu plus et il eut une moue méprisante.

-	Ha. Tu crois vraiment que Bulma serait d'accord? -	Je m'occupe de Bulma, elle acceptera. 

Végéta eut un sourire incrédule.

-	Vraiment? Mais tu crois vraiment que je vais te faire confiance comme ça? Si j'autorise quoi que ce soit, ce qui n'est pas encore le cas, je veux être là et vérifier que tu respectes mes instructions. 

Gokû se redressa subitement avec surprise. Il fixa l'expression sournoise de Végéta avec perplexité.

-	Tu veux… Regarder? S'écria-t-il avec stupeur.-	Au point où on en est, quelle différence ça fait, hein? Siffla Végéta.

Il se leva et écarta rudement Gokû de son chemin vers la porte. Le grand Saïyen le suivit des yeux avec un air abasourdi.

-	Quand je pense que c'est moi qu'on traite d'obsédé, balbutia-t-il. 

Végéta tourna la tête vers lui.

-	C'est toi qui as posé le deal sur la table, Kakarott, et j'ai pas encore autorisé quoi que ce soit de toute manière alors je crois que oui, on peut dire que c'est toi l'obsédé, grogna-t-il avec colère.

Il ne laissa pas le temps à Gokû de répondre et sortit de sa chambre en claquant la porte. 

Le grand Saïyen écouta son pas nerveux qui s'éloignait dans le couloir et réfléchit longuement. Il se remettait peu à peu de sa stupéfaction. Finalement, il s'aperçut que l'idée de Végéta lui plaisait. C'était excitant. 

Il attrapa son entrejambe. Cette discussion avait définitivement été excitante et il avait durci en un temps record. Son corps lui rappelait de plus en plus facilement qu'il devait trouver une solution pour l'apaiser. Pour l'instant en tout cas, il devrait s'occuper tout seul de cette question.

Hey, 

Tout d'abord, merci pour toutes les petites marques de soutien. Ensuite, bon, je pense qu'on va commencer à déraper sérieusement dans pas longtemps. C'est juste pour prévenir ceux qui trouverait ça déjà glauque, ça va pas s'arranger. Pour ceux à qui ça ne fait pas peur, lentement mais sûrement.

*****************************************************************************************************************************

L'aube timide cédait peu à peu la place à un jour lumineux. Le soleil était à peine voilé de quelques traines nuageuses que le petit matin colorait de façon étrange. Végéta observait pensivement les changements du ciel par la fenêtre depuis presque une heure, assis seul dans la cuisine froide et silencieuse tandis que la maison s'extirpait lentement du sommeil de la nuit. Après sa discussion nocturne avec Kakarott, il avait vainement essayé de s'endormir. Renonçant, il avait décidé de se lever et de se préparer un petit déjeuner consistant avant ses exercices du matin. En fait, après s'être confectionné un café, il était resté là à rêver, laissant sa tasse refroidir et oubliant même de sortir à manger. 

Il entendit un faible bruit à l'étage et sortit de sa torpeur. Il estima que ce devait être Bulma et cette idée le ramena à ce qu'il avait dit à Kakarott cette nuit-là. Il s'accrochait à l'idée que, dans le fond, il ne lui avait pas dit grand-chose. Il était parti en rappelant au grand Saïyen qu'il ne devait pas s'approcher de sa femme. 

Le problème n'était pas là. Ce qui dérangeait Végéta c'était d'avoir réagi comme il l'avait fait. Végéta était en temps normal d'une nature possessive et l'idée même qu'un autre puisse ne serait-ce que regarder Bulma éveillait invariablement ses instincts les plus féroces. Encore aujourd'hui, des années plus tard, il ne pouvait s'empêcher de garder un œil sur Yamcha dès que ce minable apparaissait dans le paysage. Sa raison lui soufflait que c'était stupide mais rien ne pouvait étouffer cette vigilance naturelle. Pourtant, hier, quand Gokû avait mentionné l'idée de coucher avec Bulma, ça avait à peine ébranlé son instinct de territoire. Il n'avait pas bronché et Végéta avait même mis du temps à se mettre en colère.

Ce qu'il avait ressenti… Il avait ressenti de l'intérêt. Il ne trouvait pas d'autre mot. Une fois passé l'irritation que Kakarott puisse se croire permis de discuter des histoires de cul entre sa femme et lui, sa curiosité avait pris le dessus. Et même, il avait eu du mal à la contenir, jusqu'à poser des questions précises et crues qui avaient embarrassé cet imbécile de Kakarott. Végéta soupira. 

Le souvenir de Végito et Bulma en train de faire l'amour lui pesait. Depuis que la mémoire lui était revenue d'un coup, il avait l'impression de perdre