il devait avouer qu'il avait été assez déçu que la jeune femme rousse ne s'intéresse pas plus que ça aux froufrous et autres...

Ah, chienne de vie...

Il débordait donc de joie de pouvoir étaler son savoir en matière de mode.

Elles lui montrèrent ensuite leurs " dressing ", exhibant les milliers de robes provenant chaque planètes d'Yggdrasil.

Excepté celles de la terre.

L'agent eut une idée :

- Mesdames...? Pour vous dédommager de notre visite impromptue, que diriez vous de trois robes terriennes ?

Les géantes s'exaltèrent en tapant joyeusement des mains.

Phil leur demanda du tissus, du fil ( - du Phil !- Tonyyyyy...) Ainsi qu'une aiguille et se mit au travail.

Les trois femmes le regardaient faire, les yeux comme des billes.

Comment pouvait-il aller aussi rapidement ?! C'était inhu-... Hrmm pardon. Même la déesse de la couture, ou qu'elle soit, ne pouvait aller aussi vite !

Il finit les robes en moins de deux heures.

Les jeunes femmes en furent folles de joie.

Chacunes etaient d'un genre différent. L'une était d'un style victorien, l'autre un peu comme celle de Marilyn Monrow, et la dernière une robe d'été simple.

Malheureusement, les trois géantes n'avaient pas l'air décidé à le laisser partir...

- pourquoi ne resteriez vous pas avec nous ?

Phil sourit, c'est que l'idée l'avait effleuré. Et si il avait là par hasard, il aurait surement accepter.

Finalement, la vie qu'elles avaient le rendait un peu jaloux. Il aimait les armes, ils les adulaient. Surtout son mignon petit taser !

Mais... Interieurement, il avait souvent rêver d'avoir sa petite maison, avec un chien, ou un chat, un petut jarni, une petite fem-...

Les jeunes femmes criairent de surprose et se précipitèrent sur lui pour le relever.

Le belle femme brune et souriante de ses rêves s'était soudain transformée en Loki, lui tendants des cookies fraichement sortit du four.

Woh putain de con de Steve en baillot de bain ! Chelooouuuu ! ( pour bien vous mettre cette foutue chanson de jesaisplusqu'elledébiledechanteuse ! Na!)

Un Loki, tout sourire, une étincelle d 'amour dans les yeux, lui tendant une plaque entière de petits gâteaux et l'appelant '' amour '', c'est pas flippant peut être ?!

L'agent aimait profondément l'acide et le brin de perversion dans les yeux du dieu, ses gestes digne et fier, sa langue acérée...

Menglod lui dédia un grand sourire :

-Vous pensez à Loki n'est ce pas... ?

Coulson ne pu que rougir :

-Mais... comment... ?

-Disons que je suis juste incroyablement perspicace ! Ria t-elle en lui faisant un clin d'oeil. Si vous êtes venu ici, c'est pour Loki. Vous pensiez à quelque chose et son image est apparu n'est ce pas ? Alors vous êtes tombé de surprise. C'est bien ce qu'il s'est passé ?

Le brun ria doucement. Il aimait les gens qui voyaient en lui. C'était dérangeant, mais il savait que seul les gens qui lisaient en lui le comprenaient.

Quand il essayait d'exprimer ce qu'il ressentait, ou encore ce à quoi il pensait, il s'emmêlait les pinceaux et finissait par perdre totalement son interlocuteur.

Ce n'était VRAIMENT pas pratique.

Alors il les écrivaient.

OUI, dans un journal.

Rha OUI un journal INTIME! Et alors ?! C'est pas réservé aux filles les journal !

il était savait même de source sure que TOUT les homme de la petite clique des Avengers en tenaient un. Hormis Thor. Lui préférait dire ce qu'il avait sur le cœur directement.

C'était ou de la franchise, ou du crétinisme total...

Quand à Natasha, elle exprimait plus ses émotions en sous entendu, avec un raffinement confondant.

Mais l'espionne était ce qu'elle était une espionne. Une vrai de vrai.

Alors quand elle avait quelque chose à reprocher à quelqu'un (COF COF-Clint-HRRRMM!), ou elle le lui hurlait à la figure, ou, cas extrême, elle lui faisait longtemps payer. En le traitant mal, en lui faisant de petites misères, etc...

Dans un certain sens, elle ressemblait un peu à Loki.

Loki...

l'agent soupira.

-Vous êtes presque aussi maligne que moi...

Ils se mirent à rire tout les quatres.

-Mais vous l'aimez non ?

Aaaah... la ravissante Frid et sa franchise tellement... tranchante...

Phil faillit retomber.

Aimer ?

Ça ne lui était jamais arrivé. Il appréciait seulement.

Il appréciait les Avengers.

Il appréciait Stev-...hrm, pardon, Captain.

Il appréc-... il SUPPORTAIT Fury.

Bien sur, il n'étai pas aveugle non plus . Il savait qu'il ressentait quelque chose pour Loki.

Mais à ce point ?

Comment savoir étant donné que ça ne lui était jamais arrivé ?

Il connaissait les facteurs de l'amour,palpitation, papillons dans le ventre, etc...

Mais sans les avoir déjà ressentit