mauvais mais son absence rendait sa vie si moche. Il faisait un temps de merde, ses cours étaient merdiques, sa vie était merdique. Même les muffins que Gemma cuisinait tous les jours étaient merdiques. Harry était ronchon sans Louis. Pouvait-il retrouver monsieur sourire pour que tout s'arrange dans sa vie ? Il savait que tout cela était lié.

 

*

 

Sept heures trente trois.

 

Harry serra les poings en remarquant que l'ascenseur était encore une fois vide. Il n'en pouvait plus. Il n'avait pas vu Louis depuis deux semaines et commençait sérieusement à s'inquiéter pour sa santé mentale. Il n'arrivait plus à suivre en cours, n'avalait plus rien en dehors des tartes que Gemma faisait pour oublier qu'elle s'était fait larguer, et ne dormait plus. Il avait l'air d'un zombie à la différence qu'eux mangeait de la chair et lui du désespoir à foison. Il n'en pouvait plus. Louis lui manquait. Son rire et ses blagues débiles lui manquaient. Que lui arrivait-il ? Avait-il déménagé ? Il n'aurait quand même pas disparu comme ça… Ça n'aurait pas été juste.

 

Il regarda sa montre et ralentit le pas en voyant qu'il était en retard. De toute façon, il n'en avait rien à foutre de ses cours. Il prit la première à gauche au lieu de prendre la première à droite et longea l'avenue. Il arriva vite dans le quartier de son choix et s'arrêta face au Pookie's coffee. Quel nom de merde quand même…

 

Harry devenait légèrement grossier lorsqu'il était malheureux.

 

En poussant la porte du café, il repéra aussitôt Louis. Il se frotta les mains en traversant la pièce pour s'asseoir à une table non loin du comptoir. Il faisait si froid en ce début de décembre. L'hiver faisait rage, détruisant au passage ses phalanges. Harry n'arrivait jamais à se réchauffer à cause de ces températures et ce temps dignes du pôle nord. Louis notait tout ce que les clients lui commandaient. Il était toujours aussi beau. Était-il possible qu'il cesse d'être si beau un jour ? Harry en doutait vraiment. Même les mains remplies de bouquins ou de tasses, il était magnifique. Putain.

 

Il avait l'air d'un fou à le regarder comme il le faisait. Il se sentait mal de l'observer ainsi. Quel genre de personne faisait ça ? Les pervers. On aurait pu l'embarquer au poste qu'il n'aurait même pas été étonné. Peut-être que Louis le trouvait collant et avait préféré s'éloigner de lui ? Peut-être même qu'il avait eu peur de lui et de son obsession plus qu'évidente pour lui ? Harry se dégoûtait. Il regarda une dernière fois Louis et réalisa qu'il devait vraiment arrêter ses conneries. Si Louis avait voulu de lui, ils seraient déjà ensemble. De toute évidence, l'attirance n'était pas réciproque. Il remit son manteau près à partir quand il entendit sa voix. Harry se tourna vers lui. Ils se détaillèrent longuement, plongeant chacun son regard dans celui de l'autre. Louis avait l'air désolé.

 

« Tu t'en vas sans rien commander ?

- Est-ce que tu peux revenir ? balança Harry.

- Quoi ? demanda Louis, perdu.

- Reprends l'ascenseur avec moi. S'il te plaît.

- Harry…

- Juste ça. T'es même pas obligé de me saluer mais juste… Monte avec moi.

- On ne change pas la routine, c'est ça ?

- Entre autre, oui.

- Je vais voir ce que je peux faire. Café ?

- Chocolat, répondit Harry en reposant sa veste.

- D'accord, je t'apporte ça tout de suite. »

 

Louis fila derrière le comptoir. Le café était drôlement vide pour un jeudi après-midi. Il n'était que trois dans la pièce. Harry n'allait pas s'en plaindre. Il remercia Louis lorsqu'il lui tendit son chocolat chaud et lui attrapa discrètement la main.

 

« Sept heures trente trois, sois pas en retard.

- Je serai là. »

 

*

 

Sept heures trente trois. L'ascenseur s'ouvrit et Harry ne put s'empêcher de sourire en voyant Louis à l'intérieur. Il se glissa entre deux personnes pour arriver au fond de l'habitacle. Louis tourna la tête vers lui et lui adressa un sourire. Une fois arrivés en bas, Louis lui souhaita une bonne journée et sortit de l'immeuble. Harry le regarda partir, un sourire sur les lèvres.

 

*

 

Sept heures trente trois.

 

Harry se demandait ce qu'il était censé faire. Louis n'essayait même pas de parler avec lui. Il était juste là, debout dans l'ascenseur à côté de lui. Il sortait toujours avant lui et la seule chose qu'ils échangeaient était un sourire. Ça aurait dû suffire à Harry mais après avoir entendu le son de sa voix, cela ne lui convenait plus.