il réalisait que ça ne se disait pas comme ça. Il n'avait jamais eu à dire à qui que ce soit qu'il l'aimait avant et comme il n'y avait pas de mode d'emploi, il ne savait pas vraiment comment annoncer ça… Mais il voulait vraiment l'avouer à Harry, parce qu'il n'avait pas de véritable cadeau de Noël et qu'il se sentait prêt à lui ouvrir totalement son cœur. Il n'en avait pas peur.


 


- En fait je crois que j'ai fait une boulette. Encore un faux pas gênant de novice en matière de relation amoureuse. Je sais pas comment amener ça maintenant, j'aurais peut-être dû me taire. J'crois que ça doit être spontané, un peu comme notre premier b...



- Mais de quoi tu parles ? Sérieux, si tu me dis pas ce que t'as je te fais bouffer ton poisson rouge.



- Nan mais Harry, c'est trop nul. J'devrais pas te l'annoncer comme ça.



- Quoi t'es enceinte ?


 


Harry perdait vraiment patience, cela se voyait à la pseudo ride qu'il avait sur le front.


 


- Presque.



- Je suis pas sûr de…



- Je suis amoureux, balança Louis.


 


Foutu pour foutu… Il ne voyait pas d'autres solutions pour chasser cette expression horrible sur le visage de Harry qu'en lui avouant de but en blanc ce qu'il ressentait… Mais Harry grimaça, en reculant.


 


- Tu l'as rencontré là-bas ?


 


C'était une vraie catastrophe. Louis ne pouvait pas croire qu'Harry soit si aveugle. Voire même con. Il avait beau être vraiment archi nul en relation amoureuse, Harry n'était pas beaucoup plus doué que lui.


 


- Je parle de toi abruti.



- Hein ?



- Je t'aime.



- Mais… Tu parlais… tu... de moi ? Tu… m'aimes ? Moi ? Tu… bafouilla Harry en souriant. Je te déteste Louis putain ! Enfin non, merde, grogna-t-il en réalisant ce qu'il disait. Pas du tout, je te hais pas je... mais putain Louis ! J'ai cru que tu allais me larguer et en fait… Je… 


 


Il continua dans sa lancée, débitant des paroles à vitesse grand V sans laisser à Louis le temps de comprendre un seul mot. Ce dernier paniqua à l'idée qu'Harry réagisse ainsi parce qu'il n'était pas prêt ou ne ressentait absolument pas la même chose.


 


- Merde, dit Harry en arrêtant son long discours. Mais putain je suis con. Je… Pourquoi tu me rends comme ça ? J'suis débile putain. J'ai eu tellement peur que… Moi aussi, finit-il par dire en abandonnant ses explications sans queue ni tête. Je t'aime aussi, rajouta-t-il au cas où. Pourquoi j'ai pas commencé par ça ? se reprocha Harry, en palissant à vue d’œil. Tu vois, quand je te dis que je suis con je déconne pas. 



- Harry ?



- Oui ?



- Tais-toi, lui ordonna Louis en le tirant par les hanches. Sauf si c'est pour me le dire encore.


 


Harry hocha la tête et alors que Louis venait poser ses lèvres sur les siennes, il espéra de tout cœur que rien ne cesserait jamais entre eux parce qu'il était certain que Louis était l'amour de sa vie et qu'il n'aimerait jamais personne d'autre autant que lui.


 

*

 

De retour à la réalité, Louis leva les yeux vers Harry qui devait lui aussi avoir repensé à ce jour-là puisqu'il souriait en le fixant. C'était la première fois depuis qu'il lui avait jeté les papiers de divorce à la figure. C'était la première fois fois depuis une éternité pour Louis, et ça lui fit du bien. Lui qui était persuadé de l'avoir perdu pour toujours arrivait à entrevoir une lueur. Son optimiste avait toujours été une qualité. Avec tout ce qu'il leur était arrivé, Louis avait un peu baissé les bras pour ne pas dire beaucoup, mais quand il y avait un espoir ou bien une opportunité, il la saisissait immédiatement...

 

- Je crois que t'as pris un sacré coup au crâne.

- Pourquoi ? s'inquiéta Harry.

- T'es en train de me sourire.

 

… Mais personne n'a dit qu'il le faisait correctement. Harry leva les yeux au ciel.

 

- T'en as profité au moins ? Parce que tu viens justement de me rappeler pourquoi j'avais plus envie de te sourire.

 

Le sien disparut aussitôt de son visage. Harry avait toujours eu le don pour tout casser.

 

- Tu recommences… soupira Louis.

- Quoi ?

- A me repousser.

- C'est pas moi qui ai commencé.

 

Louis s'appuya contre le mur derrière lui en faisant une mine boudeuse. Il avait oublié à quel point Harry pouvait être têtu.

 

- J'aurais mieux fait de rester dans ma voiture en fait