il y avait une autre raison à son hésitation de l'autre soir. Il était inquiet à l'idée que Reid prononce aussi les trois mots fatidiques à son intention. Leur relation deviendrait irrémédiablement... une vraie relation. Pas juste un essai, une tentative, pour voir.

- Je... J'y suis prêt depuis des années, lâcha le jeune docteur.

Il y avait dans ses yeux noisette la sincérité la plus absolue. Et cette candeur, à nouveau, cette incroyable innocence que Hotch trouvait fascinante.

- Je t'aime depuis des années, depuis... Peut-être pas le premier jour où je t'ai vu, mais pas loin.

Après un moment de silence où Hotch ne trouva rien à répondre, ils se remirent en marche progressivement.

- Et toi, ça date de quand?

- Ce n'est pas un concours, j'espère.

Il espérait faire sourire Reid, mais sans succès. Le jeune homme était curieux de la réponse qu'il obtiendrait.

- Je ne m'en suis pas rendu compte tout de suite, mais cela fait longtemps que j'éprouve plus pour toi que ce qui est normal pour un chef d'équipe.

Ils croisèrent une rue animée, puis replongèrent dans le silence de la petite rue qu'ils suivaient.

- Je dirais que ça a commencé à me sauter aux yeux au moment de mon divorce.

- Tu veux dire, parce que tu passais plus de temps avec ton équipe qu'avec ta famille?

Reid était dubitatif.

- Non. Mais c'est lorsque j'ai traversé cette épreuve difficile pour moi, que je me suis rendu compte du réconfort que je trouvais à venir travailler avec mon équipe. Et je dois avouer... Je n'en suis pas très fier, parce que je ne t'ai jamais rien montré, mais je dois avouer que la façon dont tu me regardais parfois, ça me faisait du bien. Ça me réchauffait, d'une certaine façon. Progressivement, j'ai réalisé qu'il y avait quelque chose.

Hotch se tut. Il n'avait pas prévu de s'ouvrir autant. Marcher dans la rue, dans le soir qui tombait, sans se regarder, cela rendait les confidences plus faciles.

Il n'eut plus besoin de rien dire lorsqu'il sentit la main de Reid qui prenait la sienne, pas si timidement que ça, et la tint plusieurs minutes.

 

 

Le court-métrage en français le surprit agréablement. Un film en noir et blanc, des années soixante, composé de plans fixes successifs, et dont l'intrigue valait largement celle des superproductions hollywoodiennes plus récentes. Hotch était content de garder de bons souvenirs de ses cours de français du lycée, parce qu'il était difficile de suivre les sous-titres en même temps que la succession d'images qui constituait le récit.

- Alors? demanda Reid.

Hotch lui répondit par un sourire.

- Je dois avouer que ça valait le détour.

Le jeune génie eut un sourire ravi.

- Mais le thème du voyage dans le temps, maintenant, c'est un peu du réchauffé.

- Justement, ce sont des films de cette époque qui ont donné l'inspiration pour les films plus récents. Celui-ci a directement inspiré l'Armée des Douze Singes, de Terry Gilliam. Dans ce court-métrage, c'est du concentré, tous les suivants ne sont que de pâles reprises. Lorsque James Cameron a sorti Terminator, le genre de film que vont voir des gens comme Morgan, tout le monde a trouvé que l'idée du voyage dans le passé était géniale, mais si tu prends en considération...

Il s'interrompit de lui-même. Hotch n'avait pas envie d'une conférence sur le thème du voyage temporel dans la cinématographie occidentale. Il avait noté tout de même la façon dont Reid se démarquait clairement de Morgan, avec sa remarque qui semblait même légèrement méprisante.

- Reid, reconnais qu'un film comme Terminator est plus distrayant qu'une suite de plans fixes en noir et blanc, arides, brefs, accompagnés d'une musique plutôt sinistre...

- Justement, c'est l'âpreté de la mise en scène et le refus de toute concession au confort du spectateur, qui permettent au réalisateur...

Hotch leva une main.

- Holà... C'est bon, j'ai compris ton point de vue.

Il regarda autour d'eux. Il devait y avoir une vingtaine de spectateurs dans la salle. Et certains étaient en train de récupérer leurs affaires et de sortir.

- Le second film n'est pas du tout du même niveau, c'est pour ça que tous ces gens s'en vont.

- Si c'est vraiment si mauvais, on pourrait partir aussi?

- Non, j'ai vraiment envie de voir à quoi ça ressemble, mais on n'a qu'à se mettre plus près d'une des sorties, on pourra partir sans déranger les autres.

Spencer se leva et se dirigea vers la dernière rangée. Hotch le suivit.

Ils patientèrent une dizaine de minutes avant que le second film ne commence.

 

Pour Hotch, le film russe