.

     J'avais déjà entendu parler de Stark Industries. Je voyais d'ailleurs son patron comme une espèce de héros, qui fournissait le matériel essentiel pour résoudre les conflits. Enfin c'étaient comme ça qu'ils le présentaient à la télé ! C'est marrant, je l'ai plus du tout vu comme ça après...

 

     Wanda et moi on a dû lutter pour survivre après ça. Mon monde s'était résumé à moi et ma sœur. Je me foutais complètement du reste du monde. Je me foutais autant d'Hydra d'ailleurs. Moi je voulais faire payer Stark d'avoir fait subir tout ça à ma petite sœur, et eux voulaient tuer à peu près tout le monde. Tant que Stark en faisaient partie, moi ça m'allait.

 

     Quand les scientifiques d'Hydra nous ont proposés de devenir des êtres améliorés, au début j'ai refusé. Parce que j'avais bien vu la liste des '' expériences ratées '' et je ne voulais absolument pas que Wanda y figure. Mais elle, elle était complètement décidée à le faire, alors je l'ai suivie. Quitte à mourir, je préférais mourir en même temps qu'elle.

 

     Et puis finalement, ça a réussi. Sur nous deux. Comme on est jumeaux, ça a dû aider... au début, j'ai vraiment cru que j'allais devenir dingue. En plus d'être enfermé dans cette espère de chambre d'isolement minuscule, ils m'avaient séparé de Wanda. Ne pas savoir comment elle allait me faisait devenir fou. Elle, elle a toujours su à quoi je pensais. Même sans ces nouvelles aptitudes. Elle arrivait toujours à savoir que j'allais pas bien, même quand elle était dans une autre pièce. Alors elle ne s'était pas fait de soucis.

 

     Je suis sure qu'elle sait exactement ce que je suis en train de faire maintenant. Elle est trop forte ma petite sœur de toute façon....

 

     Après l'extermination des gens qui ''s'occupaient de nous'' par les Avengers, on s'est retrouvé un peu démunis. Mais on a trouvé Ultron. Il haïssait tout particulièrement Stark en plus, comme nous, et était terriblement plus capable qu'Hydra. Je n'ai jamais été réellement... fasciné par quelqu'un ou... quelque chose. Mais Ultron... c'était... en fait c'était de la peur je pense. Cette chose me faisait tout simplement flipper. C'était pas humain mais un peu quand même, ce truc c'était à la fois tout et rien. Alors j'ai suivi ma sœur même si j'aurais bien voulu fuir loin de cette carcasse de métal.

 

     Bizarrement, quand Wan' a découvert ce que voulait vraiment faire Ultron, je n'étais qu'à demi-surpris. Je n'ai jamais vraiment eut confiance en lui...

     Alors on a fini avec les Avengers. C'est marrant, j'ai presque aucuns souvenirs de comment on en était arrivé la Wanda et moi. Je me suis réellement rendu compte de la chose en plein combat, avec eux tout autour de nous.

 

     Et là j'ai ressenti quelque chose que je ne pensais vraiment plus ressentir. Alors que la moitié d'entre eux étaient des meurtriers, les autres des trucs tout aussi bizarre qu'Ultron... ils nous ont... tolérés, plus qu'acceptés, mais... mais ils nous protègent alors qu'on a essayé de les tuer, ils s'entraident alors qu'ils ont dû de nombreuses fois essayer de se tuer ou faillit se tuer plusieurs fois les uns les autres...

     Au bout de presque trente ans d'existence, je comprends enfin ce que ça veut dire être un héros. Même Stark, finalement en est un. Bon dieu qu'est-ce que ça fait mal de l'admettre ! Ils sont tous rapiécés, ils ont tous fait des conneries mais malgré ça, ils essaient quand même de s'en sortir et cherchent à repérer un peu leurs erreurs en empêchant d'autres personnes d'en faire des plus grosses.

 

     Je me suis même risqué à m'imaginer moi et Wanda, à la tour Stark, avec les autres. Je me suis risqué à nous imaginer membres de cette famille bancale... je me suis risqué à vouloir retrouver un peu de réel bonheur.

 

     Mais on est les nouveaux... je sais que si un membre de longue date de cette famille bizarre venait à disparaître, tout le reste s'effondrerait. Alors peut être que ça va se casser la gueule à un moment ou un autre, mais je sens que c'est pas le moment.

 

     Ça fait vraiment bizarre de passer du côté des héros. Mais ça fait du... bien. Je me rends compte d'à quel point j'ai pu être con. Toutes ses années à ruminer alors qu'on aurait pu profiter de notre vie, Wanda et moi. On aurait été des gens normaux avec une vie normale mais ça aurait pu être sympa... au lieu de ça, on a tous les deux choisit la voie de la complication.

 

     Hey petite sœur. Tu sais que j'aime pas quand