Je suis plutôt optimiste, et avec Robbie Rogers qui a déjà donné l'exemple aux États--- »

 

« Pas sûr que vous voulez réellement utiliser les US en exemple, quand on en vient au football. » lança Tom, clairement amusé par lui même. « Ils appellent ça soccer après tout. »

 

Louis sourit en même temps que les éclats de rire provenant du public. « Peut-être que vous avez un raison. Mais vous savez que Rogers a quitté Leeds et est maintenant joueur de l'équipe américaine ? Si ils peuvent avoir un footballer ouvertement gay, j'aurais honte de l'Angleterre si ça n'était pas le cas. »

 

« Une honte, en effet. » C'était dur de dire si Tom le pensait ou non. « Donc, diriez que ça change des choses ? Quand vous partirez en voyage avec l'équipe nationale, par exemple, est-ce que votre Harry viendra avec vous , joindre les rangs de la WAG (wives and girlfriends).

 

« Et bien, je suppose que oui. » Louis réprima l'envie folle de se passer une main sur le front, pour vérifier si c'était visible qu'il transpirait. Il n'était pas nécessaire d'attirer l'attention sur ça. « D'ailleurs, les médias auront peut-être envie de trouver une meilleure abréviation que WAGs. Harry n'est ni une femme, ni une copine, je pense que c'est plutôt évident. À moins que vous ayez fumé quelque chose que vous n'auriez pas dû. »

 

La remarque n'était pas particulièrement drôle, mais il récolta quelques rires du public. Facile de les satisfaire, apparemment.

 

« Et pourquoi pas WAPs ? » ajouta Louis.

 

« Femmes et partenaires ? » Tom leva un sourcil éloquent et Louis serait prêt à parier qu'il les épilait et les maquillait, et pourtant le démentirait si jamais quelqu'un osait lui demander. C'était plutôt étonnant que cet homme soit apparemment la star montante d'ITV. Cela prouvait juste que les goûts de comptait pas. Dans l'opinion de Louis, Tom était aussi charmant qu'un agent d'assurance en soirée.

 

« Oui, » dit Louis, « à ne pas confondre avec WASPs, par contre » (white Anglo-Saxon protestants)

 

La blague tomba à l'eau, peut-être parce que les références culturelles n'arrachaient jamais un rire des fans de football, ou peut-être parce qu'elle n'était juste pas très bonne. Louis /essayait/ de fonctionner correctement malgré la sensation de frissons qui enserrait ses muscles depuis qu'il était entré dans le studio sur une tournée d'applaudissements, mélangée avec quelques sifflements et quelques rares huées. Il s'était assuré de récompenser leurs instigateurs par un salut de la main sarcastique.

 

C'est pas comme si ils s'en soucieraient. Les cons restent des cons, et c'est tout.

 

« Certainement pas, » acquiesça Tom et quelque chose dans son ton provoqua une sensation désagréable dans le ventre de Louis. Et cela s'intensifia quand Tom se pencha en avant et lança un sourire animal à Louis, les mains agrippées à son bureau en mahogany poli. « Donc, Tommo. Juste entre nous, allé – qui top, qui bottom ? »

 

Quoi – Non, quoi ?

 

Le bruit des mouvement de caméra sonnait trop fort dans les oreilles de Louis, et merde, putain, merde, mais c'était stupide, vraiment putain de stupide de sa part de venir dans un talk show en connaissant uniquement le nom du présentateur. Il aurait dû faire quelques recherches, établir une stratégie au lieu de naviguer totalement à l'aveugle. Stupide, seigneur. Juste, et bien, avec tout ce qui se passait en ce moment il n'y avait pas trop pensé.

 

Il se força à adopter une respiration au rythme léger et régulier et ignora le public. Les visages pâles se brouillait en en une masse anonyme aux limites de son champ de vision. Liam, sur le côté, semblait prêt à tuer quelqu'un et cela fit Louis se sentir un tout petit peu mieux.

 

 

« J'ose espérer, » dit-il, prononçant chaque mot prudemment, que vous réalisez que mes petites sœurs ont été spécialement autorisées à rester debout pour ça. Les jumelles ont /neuf ans/. » Avant que Tom ait le temps de placer un mot, Louis s'avança, les deux coudes sur ses cuisses, et il ne s'embêta pas à cacher le dégoût dans sa voix. « Maintenant, okay. Félicitations, tout le monde parlera de vous demain. Bien pour toi mec. Mais tu devrais vraimentte réjouir que l'entraîneur m'ait fait suivre des cours de gestion de la colère après mon carton rouge, celui contre Milan l'année dernière. Vraiment. Sinon.. »

 

Il inspira par le nez et essaya de ne pas penser à toutes les personnes qui le regardaient, essaya de ne pas penser à Harry l'observant. La lumière des projecteurs étaient presque aveuglante. « Si non, il aurait été probablement qu'il vous manque quelques dents. J'