co-président des Doncaster Rovers a annoncé son divorce via twitter, au plus grand bonheur de ses trente millions d’abonnés -et du notre.



 Ils formaient un couple depuis six ans, s’étaient mariés il y a deux ans, et ils ont annoncé qu’ils « se séparaient d’un commun accord » hier dans l’après-midi. Des rumeurs circulaient déjà à leur sujet alors que toutes les apparitions publiques de Tomlinson se faisaient sans Eleanor. Que s’est-il vraiment passé, nous ne le saurons probablement jamais, mais le seul fait que l’apollon aux yeux bleus soit de retour sur le marché nous suffit largement. » 



Sugarscape, 06/04/2018 


Harry était tombé sur ces quelques mots en se réveillant, et il s’était dit que c’était le bon moment pour revenir à Londres. Au moins, il était sure de ne pas le croiser avec elle. Et ça le rassurait à défaut de le rendre heureux.

Il s’installa plus confortablement dans son siège, décidant de faire un petit somme avant d’atterrir à Heathrow.

Quand il aperçut Londres sous les nuages, un frisson parcourut sa peau. Il y avait si longtemps qu’il n’avait pas posé un œil sur cette ville qu’il aimait tant, avant. C’était Gemma qui était venue le chercher. Elle l’attendait, patiemment, un bonnet sur ses cheveux colorés et un visage impatient. Quand elle le vit, un grand sourire s’installa sur ses lèvres et il se retint de ne pas lui sauter dans les bras. A la place, il accéléra les pas et dès qu’il fut près d’elle, la serra contre lui. Elle lui rendit son étreinte avant de se dégager et de prendre son sac. Ils commencèrent à marcher, souriants d’être enfin réunis.

« Je suis contente de te revoir à Londres, tu sais, dit-elle alors qu’ils s’installaient dans la voiture.

- Ça me fait drôle d’être là, après si longtemps, avoua Harry. Ça m’avait manqué aussi. »

Ils se sourirent encore et tombèrent dans un silence alors que Gemma prenait la direction de la ville. Harry laissa son regard vagabonder sur les bâtiments qui défilaient sous ses yeux. Et oui, oui, bon dieu oui, Londres lui avait manqué. Il aimait tant Londres, il aimait tant ses maisons faites de pierres rouges, et ses bâtisses aux couleurs pastels. Il aimait tant ses taxis noirs et ses bus rouges, mais aussi ses cyclistes et ses piétons. Il aimait tant Big Ben, et Covent Garden, et Camden, et Shoreditch et Regent Street. Il aimait la mixité, la tolérance et la fougue de la capitale. Il aimait tout, c’était chez lui, c’était sa maison. Il sentit son cœur se gonflait et son sourire s’agrandir.

Et puis, ils arrivèrent dans le nord, et c’était vraiment ça chez lui. Quand la voiture s’arrêta devant sa demeure blanche, il s’empressa de sortir, d’ouvrir le portail et de déverrouiller la porte d’entrée. Il se posta un instant dans le hall, s’imprégnant de la sensation, celle de quelqu’un qui était parti trop longtemps et qui revenait finalement aux sources, celle d’un bonheur plus certain.

Cet instant de sérénité s’acheva lorsqu’il entendit Gemma crier dans le jardin. Il avait visiblement oublié qu’il avait un sac qui lui appartenait dans la voiture. Quelque chose du genre.

« J’suis ta sœur, pas ton chauffeur, pop star, lâcha Gemma d’un ton mécontent.

- Oups, j’ai du me tromper, rigola Harry en empoignant sa valise.

- Idiot. Je dois y aller, y en a qui bosse –

- Tu parles pas de toi, j’espère ? 

- La ferme. Tu vas pas te perdre, ça va aller ?

- La ferme.

- C’est ça, allez bye bye, Styles ! »

Elle le laissa déposer un baiser sur sa joue, et elle retourna dans sa voiture alors que lui retournait chez lui. Il fit un rapide tour des lieux, et quand son regard se posa sur le parc qu’il avait en face de chez lui, il n’eut qu’une envie, y aller.

Au diable la fatigue et le décalage horaire, il aimait trop ce parc et il ne pleuvait pas encore. Le parc était immense, si grand qu’on pouvait s’y perdre, et c’est ce qu’il adorait. Quand on grimpait sur la colline, on avait la plus belle vue de Londres et de la City. Il avait l’habitude d’y aller courir, tôt le matin, et de finir par s’installer sur ce banc, reposant son souffle et ses muscles alors qu’il admirait la vue.

Il se dirigea vers la inconsciemment, retrouvant ce banc qu’il aimait tant. Il y était depuis quelques minutes quand un chien vint lui renifler le pied. Il sourit, et lui caressa la tête. il lui rappelait un autre chien