. Si Kitty l'aimait réellement comme elle le lui répétait tant, si elle tenait à elle, pourquoi avait-elle besoin de monter toutes ses moqueries, de lui lancer encore de slushies - de son parfum préféré peut-être, mais toujours de slushies gluants et gelés - pourquoi tournait-elle toujours autour de tous ces footballeurs devant Marley ?
La brune venait d'atteindre sa maison. Elle ouvrit la porte et gagna sa chambre dans le plus grand silence possible, étouffant ses pleurs dans sa veste, puis se jeta sur son lit où elle fini par s'endormir, fatiguée par les sanglots qui lui agitaient les épaules.
Au matin, son désespoir s'était transformé en colère, et elle était déterminée à faire payer Kitty cette fois-ci. Elle se leva et trouva la maison vide, sa mère avait déjà du sortir faire les courses. Tant mieux, elle n'aurait pas à s'expliquer avec elle. Elle prit une douche et rangea les affaires qu'elle avait emmenées chez Kitty tout en échafaudant un plan de vengeance. Son portable vibra plusieurs fois dans la journée du dimanche, toujours des messages de Kitty que Marley laissa sans réponse.

 

Le lundi matin, Marley était déterminée à mettre son plan en action. Après tout, elle n'avait rien à perdre, soit sa relation avec sa petite amie s'améliorait, soit elle n'avait plus de petite amie, mais au moins elle ne souffrirait plus. En arrivant au lycée, elle se dirigea vers la casier de Ryder avant même d'aller au sien.

« Salut Ryder ! Je fais une soirée chez moi ce samedi soir, je peux compter sur toi ?
- Je devrais pouvoir me libérer ! » s'empresse de répondre le jeune homme, évidemment ravie à l'idée de danser collé-serré avec Marley. Est-ce que Jake sera là ?
- Oui. »

Le visage de Ryder s'assombrit. Marley réprime un sourire amusé.

« Libre à toi de laisser sa présence compter ou de le laisser dans l'ombre ! » ajoute-t-elle avec un clin d'œil avant de s'éloigner.

Elle se rend ensuite à son casier, qui est proche de celui de Jake, et comme prévu le garçon est là aussi.

« Hey Jake ! J'organise une soirée chez moi ce samedi soir, tu en seras ?
- Compte sur moi ! » s'exclame le beau métis, qui partage évidemment les aspirations de Ryder.

Il ajoute d'ailleurs:

« Ryder sera là aussi ? »

Marley reprend le même manège qu'avec le blond.

« Oui, à toi de voir si tu veux le laisser avoir l'attention ou l'avoir sur toi ! »

Et elle s'éloigne, un sourire satisfait aux lèvres. Pendant le reste de la journée, elle invite les membres du glee club et quelques camarades de classe, mais pas Kitty. Le soir, Unique et elles se rendent au super marché pour acheter tout le nécessaire: boissons, verres en plastique, bonbons, gâteaux, assiettes en carton, et surtout de quoi s'habiller.

« Bon Marley, tu ne pourras pas échapper à cette conversation indéfiniment. Qu'est-ce que tu comptes faire pour Kitty ?
- C'est déjà fait.
- Hein, quoi ?
- Je n'ai pas invité Kitty à la soirée. Par contre, Jake et Ryder seront là. On verra si elle les laisse me tourner autour ou si elle décide enfin d'agir...
- Je suis fière de toi, Marley ! Tu ne dois pas la laisser avoir tout contrôle sur toi, c'est malsain votre histoire dans l'état où c'est ! Tu as fait le bon choix.
- J'espère... »

 

Le samedi soir, chez Marley, la fête a commencé depuis une bonne heure. La compétition entre Jake et Ryder bât son plein : chacun en est à plusieurs tentatives pour conquérir Marley sans pourtant remarquer que la brune, qui a commencé à penser que son plan n'était pas si bon qu'il en avait l'air, n'en est vraiment plus à son premier verre d'alcool. Mais, par-dessus la musique assourdissante, la sonnette finit par retentir. Ryder et Jake, toujours sur le qui-vive pour faire plaisir à Marley, se précipitent d'un même mouvement vers la porte d'entrée. Jake, le plus rapide des deux, l'ouvre pour faire apparaître nulle autre que Kitty.

« Tu n'as pas été invitée... » commence Ryder, rapidement coupé par Marley qui vient de se tourner vers la porte

« Kitty ! » s'écrie-t-elle, avant de se reprendre. « Qu'est-ce que tu fais là ? Tu n'es pas la bienvenue ici. » 

La blonde semble perdue entre la colère et la déception d'être reçue de cette façon, le remord de voir sa petite amie visiblement alcoolisée et cela par sa faute, encore une fois, et la petite voix dans sa tête qui lui dit que ce n'est pas en s'énervant qu'elle arrivera à quoi que ce soit.