ce secret était l'assurance que Louis n'en saurait jamais assez sur lui pour se lasser de lui. C'était sans doute égoïste mais il avait trop peur de le lui dévoiler. S'il apprenait son prénom, tout allait changer entre eux. Étrangement, Harry aurait voulu qu'il ne le sache jamais. Parce que garder une part de mystère empêchait qu'ils puissent un jour se connaître par cœur. Et se connaître par cœur, c'était ce qui faisait vivre la routine et mourir un couple. Il était mort de trouille quant à l'idée de perdre ce qu'ils avaient... et si garder un fichu prénom secret pouvait empêcher cela, alors il préférait se taire.

 


« Je préfère mon surnom... et puis tu as déjà des pistes maintenant que tu connais le premier son »


 

Niall avait fait une gaffe pendant la soirée. Il avait prononcé la première syllabe avant de se raviser. Louis avait lancé un regard à Harry et avait souri. Ce n'était pas grand-chose mais savoir comment commençait son prénom le rendait heureux.

 

Harry baissa la tête vers Louis qui ne semblait pas lui en vouloir. Il avait même l'air de comprendre ce qui se cachait sous cette envie de prolonger le mystère.

 

« Je suis sûr que tu as un prénom de vieux du style Arnolphe » rit Louis.

 

D'humeur un peu joueuse, Harry fit semblant d'avoir été démasqué. Son visage parvint même à paraître blanc. Il était doué pour jouer la comédie, si bien que Louis tomba dans le panneau.

 

« Oh merde c'est ça ? » demanda Louis en se sentant idiot. Il ne voulait pas qu'Harry s'y méprenne. Il aimait bien Arnolphe, enfin non pas vraiment, il trouvait ça vieux et un peu ringard mais si c'était comme ça qu'il se nommait, il deviendrait aussitôt son prénom préféré. En sentant Louis se tendre contre lui, Harry cessa automatiquement la comédie.

 

« C'est pas mon prénom non » avoua-t-il en riant légèrement « Mais t'aurais vu ta tête... »

 

Comprenant qu'il avait été dupé, Louis fit semblant de bouder en s'écartant de lui. Harry vint le chercher, le tirant presque de force – mais en réalité Louis se laissait faire – et le serra fort contre lui, plongeant sa tête dans son cou pour déposer de petits baisers le long de sa pomme d'Adam et sa mâchoire. Louis gémit doucement tout en s'allongeant sur le dos, les yeux clos.

 

« Amour commence de la même façon que ton prénom. » hurla-t-il soudainement en ayant une illumination.

 

Harry hocha la tête pour acquiesçant et frotta le bout de son nez contre sa joue, ses lèvres et son nez.

 


« Tu as raison... Mais Amour préfère s'appeler Amour dans ta bouche. »


 

Louis tourna la tête et se retint d'exploser de rire. Harry releva un sourcil, d'un air interrogateur.

 

« Cœur trouve que tu dis des choses très sexuelles. » rit Louis.

 

Harry rougit tout en avouant qu'il aimerait sûrement ça aussi.

 

« Mmh, ça c'est intéressant » releva Louis en lui faisant un sourire un peu pervers. Il finit embrasser son épaule nue et le regarder tendrement.

 


« Dis... Pourquoi t'as choisi Cœur ? »


 


« C'était significatif. Et puis je trouvais ça tout doux... tout toi finalement. »


 

Louis vint l'embrasser du bout des lèvres en se glissant au dessus. Il déposa des baisers le long de ses lèvres, de l’arête de son nez, sur ses paupières puis descendit tout doucement jusqu'à sa mâchoire, sa pomme d'Adam – laissant une petite marque au passage – et ralentit la cadence quand ses lèvres rencontrèrent son torse. Harry avait la chair de poule. Les baisers de Louis étaient légers, c'était à peine s'il l'effleurait finalement mais ça lui faisait un effet monstre. Sa langue s'ajouta à l'équation lorsqu'il parvint à hauteur de son nombril. Harry lâcha un grognement en frissonnant. Il avait envie de lui. Terriblement envie de lui...

 

Les doigts de Louis griffèrent sa peau avec douceur, puis vinrent caresser timidement la bosse dans son caleçon. Quand il les glissa enfin dessous, Harry se mordit la lèvre et chercha Louis du regard. Ce dernier lui sourit et lui fit un clin d’œil. Sentir sa main aller et venir sur sa longueur lui retira l'usage de la parole. Son cœur se mit à battre la chamade. Louis lui souffla de se laisser aller et vint embrasser sa peau avec une lenteur infime.

 

Quand il réapparut de sous les draps, Louis était essoufflé et mourait de chaud. Harry souffla légèrement sur lui, faisant apparaître quelques frissons sur le corps de Louis, puis le recoiffa d'un geste de la main et lui vola un baiser par la même occasion.

 

La main de Louis retourna le caresser et fit monter le rouge aux joues de Harry. Ses iris bleues le fixaient. Harry avait l'impression qu'il y avait un incendie en elles... et en lui. Ils étaient