Il en avait vu des paysages et des courants d'eau. Louis s'épanouissait en présence d'animaux marins… et d'Harry, mais ça, il ne l'aurait jamais avoué. Louis lui indiqua la surface. Ils remontèrent lentement et en sortant de l'eau, Harry posa ses lèvres sur les siennes. Louis lui rendit son baiser et grimpa sur l'échelle du bateau. Harry ne s'était pas attendu à le trouver torse nu en posant son pied sur la poupe.

 

« T'as déjà fait l'amour sur un bateau ? lui demanda-t-il en retirant le reste de sa combinaison.

- Jamais.

- Excellent. »

 

Harry ne sut pas vraiment ce qui était excellent. Pour lui en tout cas, c'était sans aucun doute Louis, parce qu'il avait un goût sucré tellement délicieux qu'Harry aurait aimé l'avoir dans sa bouche éternellement. Son corps était doux comme du coton, dégoulinant d'eau et de sueur, et son cou avait cette odeur si alléchante qu'il se sentait obligé de le mordre. Louis aimait ça puisqu'il hurlait de plaisir quand il s'y aventurait. Faire l'amour sur un bateau était plus que bon mais les coups de soleil qu'il attrapa dans le dos lui rappelèrent qu'une chambre était un bien meilleur endroit pour ça.

 

*

 

Ils ne comptaient plus le nombre de sorties qu'ils faisaient à deux. Ils avaient besoin d'être ensemble constamment, qu'il s'agisse de faire les courses pour les Tomlinson, de préparer un repas pour les sœurs d'Harry ou de changer les draps, ils le faisaient à deux. Tout était prétexte à des visites. Leurs mères semblaient chacune totalement comblées. Harry ne passait plus son temps perdu dans les étoiles et Louis ne parlait plus seulement des animaux.

 

Harry monta à l'avant de la voiture de Louis et se pencha pour l'embrasser. Ils allaient au cinéma ce soir pour changer un peu de la chambre de Louis ou de la plage où ils avaient élu domicile. Louis détailla la tenue de son petit-ami et eut une moue moqueuse.

 

« C'est très en vogue à Paris pour ta gouverne, lança Harry en refermant sa veste Yves Saint Laurent et cachant ses chaussures pailletées.

- Je n'ai rien dit, je trouve que ça te va bien. C'est juste un peu surprenant, on voit pas ça tous les jours ici.

- Ici ça surprend tout le monde mais je t'assure qu'en France ce n'est pas si choquant. Faut être parisien pour comprendre la mode c'est tout. »

 

Louis n'aimait pas se prendre dans la figure le fait qu'Harry habite loin parce que cela voulait dire qu'il allait repartir un jour et que son histoire avec lui se terminerait. Louis ne voulait pas des relations à distance. Il avait donné une fois et ça lui suffisait amplement. Il avait beau tenir à Harry plus que de raison, il n'était pas capable d'aimer à distance. Les kilomètres ne s'effaceraient pas, surtout pas avec Harry. Louis avait tant besoin d'être près de lui qu'il savait par avance qu'une relation par téléphone ne lui suffirait pas. Il préférait le quitter à la fin de l'été parce qu'il n'était pas prêt à souffrir de son absence et n'avoir que quelques messages pour tenir le coup. Il avait déjà essayé et ça l'avait bien plus brisé qu'il ne le pensait. L'histoire était différente et l'homme n'était pas le même mais Louis était toujours ce garçon qu'on avait fait rêver pour mieux le détruire ensuite. Il était certain que son cœur se briserait à la minute même où il devrait dire au revoir à Harry pour l'éternité mais il n'avait pas le choix. Avec Harry, c'était pire qu'avec les autres. Il ne supportait aucune absence, il avait constamment besoin de sa présence et ça l'effrayait de se dire qu'un jour, il devrait faire sans. Mais encore une fois, il n'avait pas le choix. Il se protégeait.

 

« A Paris c'est ta tenue qui pourrait surprendre, ajouta Harry. Lou ? Tout va bien ?

- Ça va, répondit Louis. J'étais dans la lune.

- Pour changer, rit Harry. Tu pensais à quoi ?

- A toi.

- Ah oui ?

- Je me disais que t'étais un mec vraiment parfait… souffla-t-il un peu tristement. »

 

Et que j'aurais aimé pouvoir te garder.

 

*

 

Pour que le temps passe un peu plus vite, Louis pensait au fait qu'Harry l'attendait chez lui. Il avait dû l'abandonner très tôt dans la matinée pour rejoindre le parc aquatique et il s'en voulait horriblement. Il n'arrivait plus à trouver la présence des dauphins suffisante. Avant Harry, il n'avait besoin que de ça mais c'était une autre histoire à présent. Il refusait d'admettre l'évidence parce