pleine de jugement. « Un break. »

« Ouais, un break. Des sortes de vacances, vous savez loin de, euh, votre blog, et des situations dangereuses. Ce genre de chose. » Stiles le regarda fixement, complètement indifférent.

« Est-ce que vous me plaisantez ? »

« Euh ... non ? »

« Vous êtes sérieux en ce moment. »

« O-oui ? Oui. Je pense que ce serait plus sûr si vous ... »

«  Non, vous savez quoi. Non. Regarde, Superman, » et Stiles dit son nom avec un tel dédain. « Je ne vous dis pas comment faire votre travail. Je ne vous dis pas de faire un break ou de prendre des vacances loin de la lutte contre le crime et de vous volant autour de la ville dans vos stupides collants et votre cape. Donc vous n'avez pas non plus le droit de me dire d'arrêter de faire mon travail. »

« Stiles, ce n'est pas ... »

« Vous devez partir. »

« Stiles, » dit Derek, la voix presque suppliante.

« S'il vous plaît. Juste allez-vous-en. » Derek pouvait voir les larmes dans les yeux de Stiles et, sa voix était tremblante. « Maintenant. S'il vous plaît. »

À contrecœur, Derek se leva, il hésita mais se rapprocha de Stiles qui ne le regardait plus dans les yeux depuis qu'il lui avait demandé de partir. Stiles ne bougea pas, ne tressaillant même pas quand Derek s'approcha, mais il ne le poussa pas en s’avançant davantage.

« Je ne veux pas que vous vous blessiez. Je veux que vous soyez en sécurité. Je- » Derek s'arrêta lui-même avant de ne trop se révéler, à propos de pourquoi il était tellement préoccupé par la sécurité de Stiles, à propos de comment il ne pouvait pas avoir à choisir entre sauver Stiles et sauver tout le monde, c'était pourquoi il préfèrait ne pas avoir Stiles dans les environs.

Au lieu de ça, il secoua la tête et fit demi-tour, s'envolant, ne regardant pas en arrière pour voir Stiles fermer violemment sa fenêtre et se jeter sur son lit en pleurant.

~

Malgré la colère et la tristesse de Stiles, aux trois ou quatre nouvelles catastrophes et actes criminels, Stiles n'était nulle part à porter de vue. Et Derek le cherchait vraiment aussi. Dans toutes ses cachettes habituelles, les endroits stratégiques pour avoir de bonnes photos, mais Stiles n’était nulle part. Et même si Derek a eu ce qu'il voulait - Stiles faisant un break et, étant en sécurité et loin du danger - il découvrit que Stiles lui manquait,  le voir et le prendre dans ses bras et le sauver en le portant vers un endroit plus sûr.

Cela faisait plusieurs semaines et il pensait que Stiles ne voulait toujours pas le voir dans un avenir proche, mais il manquait trop à Derek pour qu’il s'en préoccupe.

Cette fois-ci, il frappa à la porte d'entrée de Stiles au lieu de la fenêtre de sa chambre. Quand Stiles ouvrit la porte, il portait un survêtement et un t-shirt lâche, il était entièrement décoiffé comme s’il venait de se réveiller d'une sieste. Il soupira et roula des yeux lorsqu'il vit Derek de l'autre côté de la porte.

« Qu'est-ce que vous voulez ? Je ne suis pas allé près du danger depuis des semaines, alors vous ne pouvez sûrement pas être là pour me faire un sermon à ce sujet. » Stiles s'appuya de nouveau contre sa porte, indiquant très clairement qu'il ne laisserait pas Superman entrer dans son appartement.

« Je sais ça. Mais… »

« Mais ? Mais quoi ? »

« J'avais ... j’avais envie de vous voir, » Derek marmonna, en se frottant le cou et en regardant ses chaussures.

« Quoi ? »

«Ca me manque de ne pas vous voir là-bas,» dit Derek un peu plus fort.

Stiles leva les mains. «Vous ne pouvez pas avoir les deux, Derek ! Vous ne pouvez pas me faire rester à l'écart pour ma sécurité et puis me vouloir là-bas parce que vous voulez me voir ! »

Les yeux de Derek s'élargirent et sa bouche s'ouvra. « Comment ... Vous savez qui je suis ? »

Stiles roula des yeux et, ouvrit sa porte plus grand et s'écarta, supposant que Derek allait le suivre, ce qu'il fit. Derek ferma silencieusement la porte derrière lui et suivit Stiles dans la cuisine.

« Alors ... vous connaissez mon alter ego ? » Demanda Derek en croisant les bras.

« Mon Dieu, s'il vous plaît, ne l'appelles pas comme ça. Ça a l'air si stupide. Et oui, je sais qui vous êtes, Derek Hale. Je sais qui vous êtes vraiment depuis quelques mois maintenant. »

« Comment – »

« Ce n'était pas très difficile à comprendre. Vous n'avez pas l'air si différent