ami de Scott, Isaac. Danny débarquèrent ainsi que son petit-ami Ethan et le frère d’Ethan, Aiden. Des amis que Scott et Stiles s’étaient fait à l’université – Erica et Boyd – étaient invités. Lydia, premier grand amour de Stiles et à présent amie proche, et (malheureusement) son copain Jackson, surprirent tout le monde en se joignant à eux. Enfin, Kira, une jeune fille que Cora avait rencontrée à l’université et qui cherchait toujours sa place dans le groupe, les suivit.

Derek vint aussi. Stiles était heureux à ce propos parce que ça voulait dire qu’il allait passer du temps à la plage avec Derek, regardant l’eau couler sur ses muscles et obtenant des tas de périodes de reluquage tout en étant  super romantique et cela lui donnerait de nombreuses opportunités de se confesser sans gaffer. Cependant, il savait aussi que Derek avait uniquement accepté d’aller en vacances avec un groupe de gens de neuf ans ses cadets, car toute sa famille lui avait mis la pression pour qu’il soit ‘l’adulte responsable’ du groupe, s’assurant ainsi que les ‘nouveaux adultes’ ne feraient pas quelque chose de stupide alors qu’ils étaient si loin de toutes les personnes qu’ils connaissaient.

Les cottages sur la plage étaient originaux, dressés sur pilotis en cas de tempête et représentant tout le charme de la vie à la plage. Ils avaient loué deux d’entre eux, et, pour faire tenir les quatorze d’entre eux, ils dormaient à deux par chambre – trois dans le salon. Dans un cottage, Danny et Ethan avait pris une chambre, Lydia et Jackson en avait pris une autre. Allison, Scott et Isaac dormaient dans le salon. Dans l’autre maison, Derek et Cora partageaient une chambre, erica et Boyd une autre et, Stiles se trouvait dans le salon avec Kira et Aiden. Heureusement il y avait, dans chaque salon, un canapé convertible et un fauteuil près de la fenêtre assez long pour dormir dedans, ou ça aurait été les 77ème Hunger Games chaque nuit pour ne pas avoir à dormir par terre.

Stiles se réveilla le premier à cause de l’odeur de l’eau de mer dans l’air, mêlée à celle du café fraichement moulu. Il tourna la tête et vit Derek, debout dans la cuisine, son pantalon de pyjama tombant bas sur ses hanches et son t-shirt était serré à certains endroits et il pensa, ‘Oh. C’est mon ‘pour toujours’ .’

A un moment, Derek jeta un coup d’œil dans le salon et surpris Stiles à le regarder. Stiles imaginait même que les bords de ses lèvres commençaient à se recourber. Puis, Erica et Cora entrèrent au même moment et commencèrent à se battre pour savoir qui aurait la première tasse de café. Ce n’était pas fort ni haineux, mais c’était suffisant pour faire reprendre conscience à Stiles et détruire tout ce que l’ambiance, avaient construit entre lui et Derek.

Sortant du canapé-lit alors que Kira se réveillait –Aiden était déjà partit, sans doute partit courir – Stiles entra dans la cuisine, lançant un ‘Bonjour’ à Derek.

« Bonjour, » répondit Derek. « Des œufs ? »

Stiles s’émerveilla devant les œufs tournés, toujours chauds, présents sur le comptoir. Il y eut un léger ‘pop’ et quatre tranches de pains parfaitement dorées sautèrent hors du grille-pain. Stiles aimait les œufs tournés sur des toasts. Derek aussi. C’était quelque chose qu’il avait appris quand Stiles et Scott avaient dormi chez les Hale au lycée.

« Ca alors, mec, ton timing est parfait, » le complimenta Stiles.

Derek haussa les épaules. « Je t’aurais évidemment réveillé quand les toasts auraient été prêts si tu n’avais pas été levé. »

Stiles lui tira brièvement la langue, puis sourit et se servit un peu de pain et d’œufs, laissant l’autre moitié pour Derek. C’était une matinée parfaite pour commencer les vacances.

…

…

Quatre jours plus tard, Stiles et le reste du groupe étaient agréablement bronzés et détendus. Ils passaient au moins trois heures par jour à trainer à la plage, mais aussi à faire des promenades ou à jouer au volley ou à aller en ville pour voir un film ou chercher de la nourriture. Kira et Boyd lisaient beaucoup, assis dehors sur le porche des cottages. Allison insista pour cuisiner quelque chose et Aiden se révéla être un très bon pâtissier en sauvant leur dessert le deuxième soir. Derek, Ethan, Boyd, Erica, Allison, Aiden et Danny allaient courir le matin alors que les autres restaient dormir.

Stiles se réveillait toujours quand Derek faisait du café mais il faisait semblant dormir pour éviter qu’Aiden ne l’oblige pas à venir courir aussi. Voir Derek légèrement transpirant dans la lumière de l’aube ne valait pas les deux heures de sommeil qu’il manquerait s’il allait courir et puis s’il se battait pour la douche après. De plus, il se rattrapa en nageant plus que les autres et en courant jusqu’à la supérette