le regard de Derek.

"Tes parents l'ont remarqué, tu sais ? Ces regards que tu as parfois ou la façon dont tu parles quand tu es en colère ; comme si tu étais d'une certaine façon plus âgé que tu ne devrais l'être. Ils ne disent rien parce qu'ils sont effrayés que ce soit vrai ; qu'en quelque sorte, d'une certaine façon, tu n'es pas... leur enfant." Derek regarda son oncle dans les yeux mais ne dit rien. Il savait que s'il essayait de le nier, Peter saurait qu'il avait menti. Il n'y avait aucun moyen d'y échapper ; Peter savait. Maintenant, il devrait seulement décider s'il devrait tout leur dire... ou attendre et parler à Peter seul.

Avant qu'il ne puisse décider, Talia ouvrit la porte. Elle avait l'air fatiguée mais soulagée. "Tout va bien maintenant, redescendons et nous parlerons."

Il s'est avéré que les chasseurs qui étaient venus ce soir-là, étaient venus pour s'excuser. Les deux hommes qui les avaient attaqués étaient des "débutants" qui avaient décidé d'aller à la chasse sans l'approbation de leur supérieur. Derek ne savait pas que les chasseurs recrutaient des gens aussi vieux mais un fois encore, ce n'était pas des Argents. Ils étaient juste une poignée de gens qui avaient découvert la vérité sur le monde surnaturel et qui ne pouvaient pas s'empêcher de s'en mêler. Talia avait parlé avec leur chef et maintenant, ils étaient sur le point de commencer à négocier un vrai traité, quelque chose qui n'était assurément pas arrivé dans la vie précédente de Derek. Il ne savait pas si c'était une bonne ou une mauvaise chose, mais la façon dont Peter le regardait ; il avait clairement des choses plus importantes à gérer.

Titre : I'll be right back (in 24 years)Auteur :AnaIsFangirlingDisclaimer : Rien ne m'appartient. Je ne fais que la TRADUCTION.

L'histoire n'appartient qu'à l'auteur original, AnaKLee , qui publie d'autres excellentes fictions sur ce site et sur AO3

Il fallut deux jours pour convaincre Talia de laisser Derek et Peter de sortir sans la présence d'un des adultes. Deux jours pendant lesquels Peter jetait d'étranges regards à Derek quand personne ne regardait. Talia avait finalement accepté de les laisser aller voir un film s'ils promettaient de rester ensemble et de rester loin des ennuis. Au lieu de ça, ils allèrent au parc et s'assirent sur un banc isolé.

"Tu dois me promettre de ne rien dire aux autres." Commença Derek après quelques minutes d'un silence gêné.

"Derek, quoi que ce soit, peut-être qu'ils devraient savoir. Je pen-"

"Promets-moi, ou je ne te dis rien." La voix de Derek commençait à sonner de plus en plus comme celle qu'il avait autrefois. Ou peut-être que c'était juste lui qui devenait de plus en plus comme son ancien lui.

"Très bien, je te promets de ne le dire à personne ! Maintenant, peux-tu, s'il te plaît, me dire de quoi il retourne, le suspense me tue." Peter essayait de paraître sarcastique mais son impatience était trop évidente.

"Je euh... Je viens techniquement du futur ?" Derek avait stressé à propos de cette conversation pendant deux jours et pourtant, il n'avait jamais pensé à la manière de dire la vérité à son oncle. "Je veux dire, pas exactement... Je ne suis même pas sûr que ce soit le futur ou une sorte d'univers alternatif. Peut-être les deux, je suppose..."

"Quand... depuis quand es-tu... pas toi ?" Le visage de Peter était inestimable ; si Derek n'avait pas si peur des conséquences, il se serait carrément moquer de lui... et aurait probablement pris des photos.

"Je suis toujours moi ! Je suis Derek, je suis juste... en train de revivre ma vie depuis le début avec les souvenirs de ma vie précédente." Ouais c'était une meilleur façon de l'expliquer. "Je parlais à cette sorcière et, pour une quelconque raison, elle m'a jeté un sort et pouf ! Je me suis réveillé dans mon berceau, 24 ans dans le passé." Peter resta silencieux pendant un moment ; il ne regardait rien en particulier alors qu'il traitait ce qu'il venait d'apprendre. Puis, il regarda Derek et ouvrit sa bouche mais il lui fallu quelques secondes avant qu'il ne choisisse finalement la question qu'il allait poser en premier.

"Donc, tu n'as pas vraiment 8 ans mais 24 ?"

"Plutôt 32 maintenant en fait..." Oh mon dieu, je suis si vieux...

"Et tu connais le futur ? Tu sais ce qui va nous arriver dans les prochaines années ?"

"Je le sais, en quelque sorte... C'est en quelque sorte le problème. J'ai changé quelques petites choses et maintenant, des choses commencent à se passer alors qu