était presque sûr qu’elle savait qu’il avait un Kem’s mais ne voulait pas le bloquer juste pour le frustrer.

Stiles abandonna toute la subtilité qu’il aurait pu avoir et, tira sur son oreille et passa sa main dans ses cheveux de façon exagérée.

« Sérieusement ? » s’exclama-t-il quand Derek ne réagit pas.

Stiles brandit ses cartes dans les airs et les yeux de Derek s’élargirent alors qu’il comprenait enfin.

« Oh ! » Derek ouvrit la bouche pour continuer.

Mais Cora le coupa. « Contre Kem’s. »

« Oh allez ! » Hurla Stiles, jetant ses cartes.

Elle lui sourit et il ne put s’empêcher de rire un peu.

« Désolé, » s’excusa sincèrement Derek.

Stiles haussa les épaules ; ça n’avait pas vraiment d’importance, c’était juste un jeu après tout. Mais il ne pouvait pas non plus s’empêcher d’être un tel compétiteur.

« D’accord, nous avons besoin de jouer à quelque chose d’autre. Vous bottez le cul comme ça n’est même plus amusant, » se plaignit Cora.

Ils finirent par changer les équipes, Cora et Stiles d’un côté et, Laura et Derek de l’autre, pour jouer à l’euchre.

Ca leur prit quelques tours mais bien assez tôt, lui et Cora massacrèrent complètement l’autre équipe, même quand Derek se retira un moment et que Talia prit sa place pour quelques tours.

Il pouvait simplement jeter un coup d’œil à Cora et savoir d’une quelconque manière quelle carte appeler comme atout.

Ils réussirent même à créer un high-five complexe pour fêter leurs victoires.

« Qu’est-ce qui t’es arrivé Laura, c’est ton jeu normalement ? » La taquina Cora.

Stiles ne put s’empêcher de rentrer dans cette petite chamailleries, pas quand il vivait pour ce genre de plaisanteries. « Talia, je parie que vous auriez aimé que je ne participe pas ou appréciez-vous de vous faire botter le cul par un roturier ? »

Stiles pâlit au moment même où ces mots sortirent de sa bouche et qu’il se rendait compte de ce qu’il venait de dire.

Elle pouvait totalement le mettre en prison pour insolence envers la reine par exemple. Ca pourrait arriver.

« Excusez-vous, » dit rudement Talia. Une expression sérieuse peinte sur le visage.

Il était sûr que c’était comme ça qu’il allait mourir.

« Je suis- euh- je ne voulais- désolé, » bégaya Stiles, gardant les yeux rivés au sol, du moins jusqu’à ce que Cora craque et commence à rire.

Il regarda Talia et il devint évident qu’elle jouait seulement avec lui alors qu’elle souriait, lui faisant plisser les yeux.

Tout le monde éclata de rire et Laura tomba même par terre, en se tenant le ventre, tellement elle riait fort.

Stiles ne put s’empêcher de regarder Derek. Ils échangèrent un bref regard. La réaction de Derek était la seule qui importait pour Stiles à l’heure actuelle.

Il n’arrivait pas totalement à comprendre ce qu’il ressentait quand il regardait Derek, mais c’était surtout qu’ils étaient dans la même situation, qu’ils se soutenaient mutuellement et aussi qu’ils étaient les seuls qui importaient.

Stiles était presque sûr que son cœur vibrait vu la sensation de bien-être qu’il ressentait.

_

La soirée jeu avait toujours été le moyen préféré de Derek pour passer du temps avec sa famille.

Il adorait pouvoir passer du temps avec eux sans qu'aucun d'entre eux n'ait à subir la pression d'être quelqu'un qu'ils n'étaient pas.

Et il ne s'était jamais autant amusé avec eux que ce soir.

Quand Stiles était là.

Stiles était comme une force gravitationnelle que Derek semblait vouloir garder autour de lui. Il n'aurait pas dû l'inviter à leur soirée jeu mais quelque chose avait fait que Derek l'avait voulu ici et maintenant, il savait que c'était le bon choix.

Ca lui prit un moment avant de comprendre pourquoi.

C'est seulement après Stiles ait ouvertement taquiné Talia que Derek comprit.

Stiles ne se souciait pas du fait qu'ils faisaient partie de la famille royale et il ne les avait jamais traité différemment à cause de ça.

Enfin, ce n'était pas tout à fait vrai car il s'était beaucoup moqué de Derek à cause de ça, mais il n'avait jamais considéré ça comme quelque chose de spécial, comme quelque chose d'admirable. Ce n'était pas quelque chose à quoi Derek était habitué, mais ça le faisait sentir encore mieux dans sa propre peau.

Avec Stiles partageant leur soirée de jeu familiale, Derek ne pensa pas à la façon il aimerait que ce soit toujours comme ça, comme une simple famille normale, au lieu de ça, il en profita encore plus.

Il ne pouvait résister à l'envie de jeter de fréquents regards en direction de Stiles, surtout pas quand la plupart