, tu es foutu si votre enfant hérite de ce regard ! »

« Est-ce que je ne le sais pas ; cet homme pourrait me faire vendre de la neige à un Esquimau. » Derek partagea son rire avec un hochement de tête.

« Oh ouais, Sawyer, nous menons papa par le bout du nez. »

« Pas dans un million d’années," dit Derek en réponse à Stiles alors qu’il se retournait pour continuer à décharger leur caddie. « Pas même une montagne de regards de chiots blessés ne te permettra de garder ce prénom, je te l’assure. »

Stiles tira la langue dans le dos de son mari, « J’ai encore deux mois pour essayer. »

****

Derek était couché sur le côté, Stiles lui faisant face, et leurs draps étaient emmêlés autour de leurs pieds. Les deux hommes partageaient une conversation tranquille quand le ventre de Stiles se fit connaître. Derek rit doucement et glissa sur le lit pour reposer son front sur la petite bosse de son mari.

« Très bien, je vais aussi te prêter attention, » murmura Derek, en déposant des baisers sur la ventre qui semblait bouger sous les coups de pieds. Quand les coups s’arrêtèrent, Stiles tira légèrement les cheveux de l’ainé jusqu’à ce qu’il comprenne le sous-entendu et reprenne sa position initiale.

« A quoi penses-tu qu’il va ressembler ? » Demanda Stiles.

Derek n’eut même pas besoin d’un instant pour y réfléchir, « Un copie conforme de toi, j’espère. »

« Nah, » fut sa réponse alors que Stiles tendait la main pour repousser les cheveux de Derek qui lui tombaient sur le front, « il va avoir tes yeux. »

« Je veux voir ton nez sur son visage, » l’interrompit Derek.

« Et tes dents de lapin, » continua Stiles.

Derek reprit la parole, « tes magnifiques grains de beauté. »

« Avec une masse de cheveux noirs, » entendit-il en réponse.

Derek baissa la voix pour murmurer, « Je suis né blond en vérité. »

Stiles se mit à rire avec d’afficher un sourire radieux, « ça n’a pas d’importance à quoi il ressemblera ou, ce qu’il héritera de moi ou de toi, parce qu’il sera tellement, tellement aimé quoi qu’il en soit. »

Derek commença à mitrailler de baisers la peau de Stiles alors que le plus jeune continuait de parler. « Des yeux verts, des cheveux bruns, un mignon petit nez et des dents de lapins ; notre petit bébé, Huck. »

Derek n’arrêta même pas de déposer des baisers alors qu’il répondait : « Nope. Même s’il n’hérite d’aucune de ces caractéristiques, il aura un nom normal. »

****

Derek pénétra dans la chambre sombre, souriant à la vue que lui offrait son mari. Stiles était couché sur le dos dans leur lit, du côté de Derek, une main derrière sa tête et l'autre main reposant sur le bas de son ventre gonflé. Même les t-shirts de Derek étaient trop petits pour lui maintenant et celui qu'il portait, s'étirait de façon obscène sur son ventre, exposant une bande de peau crémeuse sur laquelle reposait inconsciemment la main de Stiles. Derek ne voulait pas attendre davantage pour prendre son amant dans ses bras, il monta donc sur le lit, pressant des baisers sur la peau exposée des bras et du visage de Stiles.

Quand Stiles s'agita dans son sommeil, Derek déposa des baisers ailleurs. Il glissa dans le lit jusqu'à être au niveau de son enfant et, commença à embrasser et à caresser le ventre de Stiles. Il était sur le point de relever le haut de Stiles quand il entendit une voix.

"Réveille-le et tu dormiras sur le canapé jusqu'à ses 18 ans."

Derek rit, "il veut juste jouer avec son papa."

"Peut-être mais son papa veut dormir", fut la réponse qu'il grommela.

"Aller Stiles. Je déteste vous laisser de toute façon, mais c'est encore pire quand il commence tout juste à bouger ! Je ne suis parti qu'une semaine à la conférence et regarde comment il est devenu grand !"

"Nope. Non non. Ca n'arrivera pas. Stiles dort. Papa peut attendre jusqu'au matin. Je dors à peine depuis des jours et ce soir, il m'a fallu des heures et d'innombrables CDs de Mozart pour le calmer."

Derek envoya à Stiles un sourire espiègle avant de saisir le plus jeune par les hanches et de le chatouiller. "Il veut jouer !"

Soudainement, un sourire diabolique prit place sur le visage de Stiles. "Tu as raison. Je suppose que Tripp veut jouer !"

Derek soupira et leva les mains. "D'accord, d'accord ; tu gagnes. Donne-moi la chance de lui donner un nom normal et je te laisserai tranquille." Il se pencha et donna un rapide baiser à Stiles avant de se hisser hors du lit et de se trainer dans la salle de bains