est importante, mais il est presque sûr que Derek le laissera faire.

Enfin, c’est ce qui ressemble à la douceur de Derek, lui murmurant « Je t’aime » à chaque fois qu’ils Skypent.

Ouais, non, Derek va définitivement le laisser tenir sa main. Peut-être bien qu’il va même laisser Stiles lui payer un café, comme un vrai rendez-vous. Il se demande si les mains de Derek sont comme les siennes. Derek lui a donné quelques détails, bien sûr – yeux verts/bleus et cheveux noirs – mais rien d’autres de spécifique, donc Stiles y va à l’aveugle. A ses yeux, Derek lui ressemble un peu, mais pas trop : juste un peu plus mince.

Il pourrait avoir complètement tort, mais c’est juste l’image qu’il s’est fait de Derek en parlant avec lui. Ça correspond à sa voix aussi et c’est globalement attrayant. Enfin, si tu demandes à Stiles et sa main droite. Sa main droite qui pourrait tenir celle de Derek bientôt oh mon dieu.

Jésus Christ, ses pensées partent dans tous les sens. Il devrait trouver quelque chose à faire avant qu’il devienne fou et fini en une espèce de flaque de baves, pas attrayant du tout, avec le visage contre la table, et s’il y a une chose que Stiles veut, c’est donner une bonne première impression.

Il prend son téléphone et appuie sur la rubrique « Jeux », hésitant une seconde entre le simulateur de Gameboy et une application de puzzle binaire – principalement parce qu’il est du genre indécis et addicte aux deux jeux. Derek était celui qui lui a fait connaitre les puzzles binaires. Il était plus du genre Sudoku avant, mais les puzzles binaires sont beaucoup plus difficiles, donc il est passé à ceux-là.

Il continue de vérifier l’heure, sentant son cœur battre dans sa gorge – encore dix minutes, bordel – il jette un coup d’œil frénétique à chaque fois que la cloche sonne pour prévenir l’arrivée d’un nouveau client. Après quelques minutes – ou une éternité, Stiles ne sait plus –  un homme mince avec des cheveux noirs et des yeux clairs entre, et Stiles est persuadé que c’est Derek, mais l’homme ne le regarde même pas.

Il essuie ses paumes sur son jean – il ne peut pas finir son puzzle parce que ses doigts continuent de glisser, que c’est pathétique – et retourne à son jeu. Quand la cloche sonne de nouveau, un autre gars avec les cheveux noirs et les yeux clairs entre dans le café, mais Stiles tombe presque de sa chaise quand il lui jette un coup d’œil.

Ne vous méprenez pas, le gars est HotTM – et oui, le H en majuscule et la marque déposée sont nécessaire – mais il n’y a pas moyen que ce soit Derek, qui est bien trop mignon pour ressembler à ça. Ce gars semble plus musclé qu’Iron Man. De plus, les sourcils sombres ne dégagent pas vraiment l’atmosphère accueillante de la voix de Derek, alors non. Pas Derek.

Il retourne à son téléphone – déjà deux minutes, merde, où est-il ? Derek ne l’aurait jamais foutu un lapin ; il avait l’air trop excité quand Stiles avait proposé de se rencontrer, sa voix devenant même aiguë. Stiles avait eu envie de jeter une couverture sur lui et de l’étouffer à mort, parce que Derek est tellement mignon que parfois Stiles ne sait plus quoi faire de lui-même.

Il est sur le point de mâcher ses ongles jusqu’à sa mort – si c’est possible – quand il voit quelqu’un se rapprocher de lui du coin de l’œil. C’est le gars aux sourcils – qui d’ailleurs les froncent et a l’air vraiment énervé, bordel, que quelqu’un le sauve.

 

« Hey mec, je ne sais pas si j’ai fait quelque chose de mal ou quoi, mais s’il te plait, ne soit pas en colère contre moi ? 

- Je ne- répond l’homme aux sourcils. Stiles mordille ses ongles jusqu’à ce qu’il remarque le léger rouge sur les pommettes du mec. Stiles ? »

 

Attendez, attendez d’accord, donnez-lui une seconde, bien. Cheveux foncés : OK. Yeux verts/bleus : OK. Rougissement : OK. Connait son nom : double OK. Oh, putain de merde.

 

« Derek ? »

 

L’homme aux sourcils – Derek, apparemment, bordel oh mon dieu – frotte l’arrière de sa tête et baisse les yeux nerveusement, la pointe de ses oreilles devenant rouge. C’est officiel, Stiles est mort. Décédé.

 

« Hm, hey ? 

- Tu- il arrive encore à s’étouffer, regardant Derek de haut en bas et sentant son visage prendre feu. Je- quoi… je ne.. »

 

Derek sourit, ses yeux s’illuminent alors que la peau autour de ces derniers se plissent et Stiles sent littéralement son cœur s’arrêter un instant. Derek