de nommer nos agents. On n'a pas effacé mon prénom pour me filer un numéro. Yasha n'est pas devenu je ne sais trop quoi… Je suis devenu Hiver. Puis Mort. Pas 009. Est-ce que je trouve ça triste pour lui ? Non pas du tout. C'est juste qu'il n'est vraiment rien de plus qu'un numéro interchangeable… Un agent comme un autre. Même si, parait-il, les doubles-zéros sont les meilleurs du MI6. J'attrape son briquet et allume la cigarette, lui ravissant une première bouffée presque salvatrice. Les yeux clos et la tête légèrement tournée vers le ciel je sens mes épaules se détendre, appréciant ma première dose de nicotine depuis que je suis revenu à la vie. Le tabac me laisse un drôle de goût sur la langue et je fronce les sourcils en regardant la marque. Le filtre revient se loger au creux de mes lèvres et je commence à me dire qu'il va falloir que je m'habitue aussi à ça, au tabac léger et au papier à cigarette trop épais à mon goût. Je lui rends son paquet alors qu'il me désigne déjà la voiture qui nous attend non loin de là. Je ne me formalise pas quand il m'indique qu'il va être celui qui va m'évaluer. Une autre volute de fumée s'échappe d'entre mes lèvres et je glisse une main dans ma poche, haussant simplement une épaule quand il me demande si tout va bien et si le voyage n'était pas si désagréable que ça.

"J'ai connu pire."

Je me contente de cela avant de me glisser sur le siège passager de son Aston, haussant un sourcil face au luxe indécent de sa voiture. Cuir pour les sièges, bois pour le tableau de bord et chrome sur la carrosserie, autant d'accessoires ridicules qui ne reflètent que la décadence de leurs services. Quel intérêt pour un agent d'avoir une voiture aussi ridiculement luxueuse ? Ne devraient-ils pas être discrets ? Tape à l'oeil. Voilà ce qu'ils sont. Tape à l'oeil et inefficaces. J'ouvre la fenêtre et laisse ma cendre encore rougeoyante s'échapper dans l'obscurité du port, tandis que l'anglais à mes côtés fait ronronner le moteur bien trop puissant à mon goût. Je me tourne quelque peu vers lui, légèrement intrigué quand il m'avoue avoir une conduite sportive. Quel intérêt de me dire ça ? Sérieusement ? M'impressionner ? Me prend-t-il pour une demoiselle à qui il pourrait faire du charme grâce à la taille de son bolide ? Pitié. Pas avec moi. Je ne suis pas un débutant. Ce genre de choses ne fonctionnent pas avec moi. Je me contente de remettre ma cigarette entre mes lèvres, laissant son rire glisser sur moi alors qu'il écrase l'accélérateur. Je me retrouve plaqué sur mon siège et une seule pensée me vient à l'esprit : quel sale con.

Les lumières de la ville défilent sous mes yeux et au fil des minutes, au fil des kilomètres que nous avalons dans un silence presque religieux, je vois la ville disparaitre pour ne devenir qu'un vague souvenir déjà lointain, ne laissant place qu'à un paysage d'une morosité qui me rappellerais presque ceux de la Sibérie. Une plaine humide et fade qui semble s'étendre à l'infinie. Rapidement mon oeil commence déjà à s'ennuyer de ce paysage et une légère lassitude s'empare de moi alors que j'enchaîne les cigarettes, vidant son paquet sans vraiment lui demander si j'en avais le droit. Et quand finalement je finis par me lasser, je me décide à desserrer les lèvres, tentant d'user de mon plus bel anglais pour lui demander :

"Toutes vos planques se trouvent au beau milieu de la lande ou c'est simplement vous tentez de ne pas trop me dépayser ?"

Un léger silence s'installe dans l'habitacle, ne me laissant avec pour l'instant que le bruit du moteur qui ronronne tranquillement à la manière d'un grand fauve. J'ai le temps de tirer une autre bouffée de tabac quand il avec un léger sourire presque amusé il se décide à me répondre.


"Oh je pense que vous allez apprécier le type de planque dans laquelle je vais vous emmener. Et nous avons besoin de vous isoler un peu en attendant de vous évaluer, et vous permettre d'évoluer sans crainte au milieu des bons sujet de sa Très Gracieuse Majesté."


Jolie façon d'esquiver ma question. Je lui glisse un regard, pas franchement satisfait avec sa réponse. Mais en même temps… Puis-je lui en vouloir de rester vague ? Non. À sa place j'aurais même osé dire à l'autre agent que ça ne le regardait pas. Après tout, pour l'instant, je reste un ennemi, un possible agent double. Un peu de cendre s'échappe par la fenêtre avant que je ne reprenne avec un léger sourire :

"Vous ne répondez pas vraiment à ma question Steve… Mais soit, combien temps d'isolement pour avoir trahis