de protection.

Quand bien même, il n’arrivait toujours pas à comprendre ce qui était mal sur cette photo. « Je comprends pas. Elle a quoi qui la rend différente ? » demanda-t-il.

Derek avait l’air de vouloir qu’un trou s’ouvre sous ses pieds et l’engouffre, comme s’il préférait disparaitre plutôt que parler de ça avec lui. Stiles lui donna un coup d’épaule. « Allez mon grand, tout va bien. Explique-moi »

En soupirant lourdement, Derek balbutia une réponse. « Ta tête est inclinée sur le côté, ça… expose ta gorge, et tu as un bleu… comme si quelqu’un t’avait marqué, et tu le touches. Ça ressemble au genre de marque que quelqu’un laisserait sur toi si tu lui appartenais. »

À la fin de son explication, Derek respirait plus vite, et il avait couvert ses yeux d’une main, embarrassé. 

Le cœur de Stiles battait fortement dans sa poitrine. « Est-ce que je ressemblerait à ça si j’étais à toi ? »

Le loup laissa échapper un gémissement, mais hocha quand même la tête. « Oui. »

Stiles secoua la tête. « Je pense pas, non. »

Les épaules de Derek tombèrent, et il se replia sur lui-même. « Je sais. Je suis désolé, je ne devrais pas penser à toi de cette manière. Je ne prendrai plus de photos. Je te le promets. »

Stiles tendit la main et toucha l’épaule de Derek. « Nan, je voulais dire, je pense pas que je ressemblerais à ça. » Derek lança un regard au plus jeune, les sourcils froncés sous la confusion.

Stiles s’expliqua. « Je veux dire, tu as de la barbe, et j’ai la peau sensible. Du coup, je serais probablement irrité sur toute la mâchoire. Et puis, ce bleu est quand même assez petit. Ta marque serait bien plus grande et bien plus visible. Il y en aurait même probablement plus d’une. »

Stiles sourit en voyant Derek fixer sa gorge avec une envie intense dans les yeux. Le loup se lécha les lèvres et murmura « Oui. Si je te marquais, tout le monde saurait que tu es à moi. » Il sembla réaliser ce qu’il disait et ajouta « Si tu le veux. »

Stiles sourit à Derek. « Eh bien, je veux pas être une ‘nuque trophée’. je t’apprécie beaucoup, et ça fait longtemps. Je veux être à toi, mais je veux que tu sois à moi. On pourrait… S’appartenir l’un à l’autre ? »

Ça lui brisa presque le cœur de voir le petit sourire plein d’espoir sur le visage de Derek. Stiles pencha doucement la tête sur le côté et étira sa gorge. Il frôla son pouls de son index. « Commence ici. » murmura-t-il.

Sans hésitation, Derek se pencha sur le jeune homme et pressa sa bouche sur le point indiqué. Des grognements sourds et des gémissements accompagnèrent les petites léchouilles et autres mordillements avant que Derek ne scelle ses lèvres sur la peau de Stiles pour y laisser une marque foncée.  

Stiles eut l’impression que tout son sang virait au sud, alors que son pénis commençait à enfler et se durcir. Il empoigna l’arrière du crâne de Derek, maintenant l’homme plus grand en place. « Ho punaise. T’arrête pas. Putain ce que c’est bon. » Stiles haleta quand le loup resserra son étreinte. 

Stiles gémit et bougea jusqu’à ce que Derek ne le recouvre sur le matelas. Le loup était toujours attaché à sa gorge comme une lamproie. La piqure de dents pointues sur sa peau ne faisait qu’ajouter au plaisir que Derek lui procurait. Stiles écarta largement les jambes pour que le loup puisse se glisser entre elles. Il frotta son érection contre Derek et lui griffa le dos avec ses ongles ronds, humains. 

Derek se détacha du cou de Stiles avec un bruit mouillé. Il pressa ses hanches contre celles du plus jeune en fixant sa nuque, admirant son travail. « Tout le monde va voir. Il vont tous savoir ce que tu m’as laissé te faire. » gronda-t-il.

Stiles sourit. « C’est pas la seule chose que je vais te laisser me faire. » murmura-t-il en enlevant son T-shirt. Il joua avec l’ourlet du Henley de Derek jusqu’à ce que celui-ci ne le retire. Il ne put s’empêcher de faire courir ses mains sur la poitrine musclée du loup-garou. 

Stiles se redressa légèrement et pressa sa bouche contre la gorge de Derek, juste en dessous de sa barbe de trois jours. Il fit un suçon, qui disparut en quelques instants. « Je suppose que je vais pas pouvoir te marquer. » murmura-t-il.

Derek eut un rictus. « Tu peux me marquer avec ton odeur. »

Stiles rougit. Il avait une bonne idée de la manière dont il voulait marquer le loup