qui-n’arrivent-pas-à-exprimer-les-émotions. Il déchirerait tout.

 

« Évidemment, ce n’est pas possible. » Continua Stiles afin que Derek ne pense pas qu’il soit devenu fou. « Alors peut-être que j’aimerais bien que le seul parent qui me reste ait encore un peu de temps devant lui, tu comprends ? »

 

« Oui. » Répondit Derek, surprenant Stiles. « Je comprends. »

 

Ils se regardèrent dans les yeux pendant un moment avant que Stiles se demande, à voix haute parce qu’il était Stiles, s’ils étaient en train d’avoir un moment. Derek grogna et poussa les nouveaux catalogues. Pleins de couleur, cette fois.

 

« Pour la décoration. » grommela-t-il.

 

*

 

Ce week-end là, Stiles put enfin voir le projet secret de la maison. Scott enleva ses mains de devant les yeux de Stiles et celui-ci vit… une carcasse de maison carbonisée.

 

« Heu, les gars ? » Demanda-t-il nerveusement, se demandant si les trois loups n’avaient pas eu une sorte d’attaque collective. Les attaques ne provoquaient-elles pas des délires ? Ou alors, de la drogue ? Stiles allait vraiment devoir commencer à prêter attention aux brochures que son père ramenait à la maison.

 

Scott siffla d’agacement et poussa Stiles en avant, et celui-ci tomba à travers un trou dans le sol… et descendit douze marches en bois poli.

 

« Putain de lutin ! » Balbutia-t-il, regardant l’ancien sous-sol de torture. Ça avait été transformé en un très confortable… Oui, c’était un salon.

 

Des canapés à l’air moelleux entouraient une TV à écran plasma (et merde, Stiles ne pensait pas que Derek aurait su ce qu’était un écran plasma) qui fonctionnait (hourra, de l’électricité !). L’extrémité avait été creusée et Scott le conduisit dans le couloir pendant que Derek se dressait silencieusement dans la cuisine jaune ultra-fonctionnelle pour lui montrer la salle de bains carrelée en noir (et équipée de tout ce que Stiles avait choisi). Il y avait également une chambre que Derek avait équipée pour d’occasionnelles soirées-pyjama lycanthrope (et si ça, c’était pas une amélioration du vieux matelas à moitié déchiré et perpétuellement humide !), et une porte menait à la chambre de Derek.

 

Quand il revint dans le salon, un peu hébété, Jackson était déjà affalé dans un canapé avec un air d’imbécile heureux sur le visage. En y regardant bien, ils avaient vraiment l’air confortable.

 

« T’as bien travaillé, mec. » Marmonna-t-il, le regard heureux, et Stiles ne savait vraiment pas de quoi il parlait parce que tout ce qu’il avait fait était être assis sur une souche et choisir des couleurs.

 

« Eh bien ? » Demanda Derek, et Stiles releva la tête pour regarder son visage renfrogné. À l’envers, on aurait dit qu’il avait le sourire le plus grincheux du monde.

 

« Ça déchire ! » Déclara-t-il, et la bouche de Derek tressauta. « C’est vraiment la tanière que vous aviez mérité. »

 

***

 

« C’est quoi ce truc ? »

 

Stiles regarda l’affiche sale format A4 que son père avait plaquée sur le comptoir en face de lui et revint à l’expression courroucée du shérif. La colère n’était pas une bonne chose. La colère impliquait qu’il pouvait dire adieu à sa liberté pendant un moment.

 

« Heu… Une affiche ? » Hasarda Stiles. Les mains de John se serrèrent. Ce n’était pas la chose à dire, alors.

 

« Il y en a dans tous les magasins de la ville. » Grinça son père. « Et dans tous les magasins deux villes à la ronde. »

 

« Papa, ta pression sanguine ! » Glapit Stiles, alarmé par la couleur du visage de son père. « Calme-toi et prend un siège. » Le jeune homme regarda les posters de plus près.

 

« Ho punaise, est-ce que c’est… » Commença-t-il avant que le shérif ne l’interrompe d’un reniflement.

 

« Oui. Ce sont des affiches avec mon visage et la liste des choses que je n’ai pas le droit d’acheter. Il y a même des propositions d’alternatives saines. »

 

Stiles écarquilla les yeux. Il avait pensé faire quelque chose dans le genre, mais il n’avait jamais réussi à l’organiser correctement, il n’avait ni les moyens, ni les idées pour. L’expérience lui avait appris que les commerçants n’écoutent pas les babillages d’un gamin de seize ans.

 

« Je ne sais vraiment pas… » Mais le shérif leva une main pour l’interrompre.

 

« Évite ça, Stiles. » Dit-il, avec encore une pointe de colère dans la voix. « Ne refais juste jamais ça, okay. »

 

Stiles ne put qu’acquiescer, parce qu’il ne comprenait vraiment rien à