à cinq heures et quart, il est voûté avec les mains dans les poches. Stiles aimerait qu'il se tienne droit plus souvent. La manière dont il est recourbé donne mal à la colonne vertébrale à Stiles par sympathie. Isaac avait dit qu'il amènerait quelques sodas mais il a les mains vides. Stiles ne fait aucune réflexion là-dessus.

 

Alors qu'Isaac entre et salue Derek de sa manière timide habituelle, Stiles aperçoit un bleu disparaissant sous sa manche. Il fronce les sourcils mais décide que ce serait minable d'en parler à Isaac devant tous les autres. Il a déjà proposé à l'adolescent de le raccompagner chez lui après la soirée, alors il pourra demander à ce moment-là.

 

C'est une soirée amusante. Il apprécie honnêtement la compagnie d'Isaac. Quand il sort de sa coquille, il a un sens de l'humour sec et pince-sans-rire qui est hilarant. Ils ont beaucoup d'intérêts en commun et un nombre surprenant d'expériences similaires. Il sait qu'Isaac a perdu sa mère quand il était jeune et Stiles sait à quel point ça peut vous faire vous sentir seul.

 

Isaac a besoin d'une meute et, si ça ne dépendait que de Stiles, il en aurait déjà une.

 

Étant donné que Scott et Allison ne savent pas pourquoi Isaac est soudainement incorporé dans leur groupe d'amis, ils semblent un peu curieux à son propos. Après le dernier épisode, alors qu'ils sont simplement avachis dans différentes positions dans le salon de Scott, Scott et Isaac parlent de lacrosse. « Alors, c'était, euh, bizarre ? », lui demande Isaac. « De devenir un loup-garou ? »

 

« C'était tellement bizarre. », dit Scott. « Je veux dire, ça te... change. Tu peux entendre et sentir des choses que tu ne pouvais pas avant. Les gens par exemple ont une odeur particulière qui est différente pour tout le monde. J'ai dû manger deux fois plus les deux premiers mois parce que mon corps, il fabriquait toute cette masse musculaire ? Et une partie de moi était là, qu'est-ce que je vais faire avec des biceps ? Genre, je faisais pas de muscu ni rien, mais les muscles étaient quand même là. »

 

« Tu avais des muscles avant. », rit Allison en lui appuyant sur le bras.

 

« Oui, mais pas comme ça. », dit Scott. « Et il y a des autres trucs, aussi. Comme par exemple, tu veux être plus proche de ta meute. L'espace personnel est un concept complètement différent. Et aux alentours de la pleine lune, c'est pas juste que tu es en colère, genre, du niveau de Hulk. C'est que tout est intensifié. J'avais tellement d'énergie, c'était dingue. Si j'étais même légèrement agacé contre quelque chose, ça se transformait en rage. Si quelque chose était drôle, je me retrouvais à rire comme un idiot pendant dix minutes. »

 

« Ça n'a pas l'air si amusant. », remarque Isaac en jouant avec un fil tiré de son T-shirt.

 

« Nan, pas vraiment, mais je ne reviendrais pas en arrière. », explique Scott. « Tu t'y habitues. C'est juste que, après un moment, c'est qui tu es, et tu apprends à le contrôler. J'adore être un loup. »

 

Isaac lance un regard à Stiles. « Alors... pourquoi tu n'en es pas un ? T'en as pas envie ? », demande-t-il nerveusement.

 

Stiles hausse les épaules. « Pas vraiment. Je veux dire, je n'ai pas de raison de vouloir en être un, comme Scott avec son asthme. »

 

« Et... ça soignerait ton... tu sais... problème ? »

 

Isaac aborde le sujet avec tellement d'hésitation que Stiles ne peut pas en être agacé. Et au moins, il essaie d'avoir du tact. Alors il répond honnêtement. « Talia dit que la Morsure guérit les blessures, pas les cicatrices. S'ils m'avaient mordu les quarante-huit heures juste après mon accident, je n'aurais probablement pas les dommages cérébraux que j'ai maintenant. Mais j'étais imbibé d'aconit et ça n'aurait pas été possible. Avec autant d'exposition à l'aconit, c'est possible que même maintenant, la Morsure me tue. Et même si ça ne me tuait pas, c'est trop tard maintenant pour faire quoi que ce soit. » Il hausse à nouveau les épaules. « Mais je ne voulais pas être un loup-garou, et je ferais un bêta merdique pour être honnête, alors tout va bien. Et toi ? Tu aimerais être un loup-garou ? »

 

Isaac y pense pendant une minute, puis il baisse la tête. « Ouais, peut-être, ça pourrait être sympa d'être... plus fort. »

 

« Hey, t'as pas besoin d'être un loup-garou pour ça ! », dit Allison.