retourna d'un coup aux paroles du super-héros. « Je suis pas ton pote, connard. »

Red se contenta de ricaner. « On est d'accord là-dessus. J'ai bien meilleur goût en matière d'amis. Les miens ne ressentent pas le besoin d'agresser des jeunes femmes pour se sentir pousser une paire. »

Le malfrat grogna et fit voler son bras, poignardant ainsi Red. Enfin, il essaya. Plus rapide que l'éclair, Red se décala, évitant ainsi largement l'agression. Plusieurs fois, l'homme tenta de blesser le super-héros. À chaque fois, Red évitait en ricanant, énervant ainsi de plus en plus son vis-à-vis.

« Tu vas voir enfoiré, quand je vais te choper, je vais te faire la peau. Tu vas crever en pleurant ta mère. »

Red fit mine de bâiller, une main sur la bouche. « Tu ne m'attraperas pas. Je cours vite, tu sais. »

Dans l'ombre, Alpha retint un sourire. Il se déplaça lentement, attirant l'attention de la femme. Il la rejoignit, lui prit le bras pour la guider hors de la ruelle. Quand il l'eut menée au poste de police, il revint voir ce que faisait Red. Celui-ci jouait toujours avec l'homme, se riant de lui. Finalement, il l'assomma. Puis il s'avança vers Derek, passa un bras autour de ses épaules et tapota son pectoral, laissant l'empreinte de sa main avec de la boue sur le T-shirt blanc.

« Salut Alph' ! Tu tombes bien, j'allais castrer ce gentilhomme. Un petit coup de griffe et on n'en parle plus, t'es opé ? »

Oh seigneur. Quelle idée était encore passée par la tête de Red ?

« Je laisse mes griffes là où elles sont. » Répondit Derek en se dégageant. « Nous n'allons pas castrer ce monsieur, mais l'escorter au commissariat. J'y ai emmené la jeune femme, il aura la punition qu'il mérite. »

« Bah ce qu'il mérite, c'est qu'on lui arrache les burnes et qu'on lui fasse manger. C'est horriblement lâche de s'attaquer à une femme comme ça. Tu peux être sûr qu'avec mon plan, il recommencera plus. »

« Certes. Mais nous ne sommes pas des bourreaux. Notre travail n'est pas de venger et de punir. Notre travail est d'aider la justice, en emmenant les malfaiteurs aux forces de l'ordre. »

« T'es vraiment pas marrant, quand même. Il te fait pas trop mal, ton balai ? Faudrait penser à le retirer de temps en temps quand même. »

« Grandis un peu, Red. Tu n'es plus un gamin. »

« Tu sais, c'est marrant quand même. » Répliqua l'homme en rouge. « Au début, je t’aimais pas beaucoup. Mais là, plus le temps passe, et moins je peux te saquer. »

Derek se contenta de lever les yeux au ciel. Il s'empara de l'homme, le jetant sur son épaule comme un sac à patates, et s'éloigna. Dans son dos, il entendit Red souffler avant qu'un courant d'air ne lui indique qu'il était parti.

OoO

Le lendemain Stiles dansa d'un pied sur l'autre devant la porte du loft de Derek. Il n'était pas très fier de la situation, surtout considérant ses super-pouvoirs. Mais Jackson lui était tombé dessus sans qu'il s'y attende, et utiliser sa vitesse était hors de question sous peine d'exposer son secret.

Cela n'avait pas plu à la brute que Stiles invite Lydia à déjeuner et il était venu réclamer des comptes. Sans se soucier du fait que Lydia et Stiles étaient de bons amis et qu'ils déjeunaient ensemble régulièrement. Ni du fait que Stiles soit plus qu'un peu gay, ou que son béguin pour Derek soit aussi gros que l'ego de Jackson.

Tout ce dont Jackson s'était rappelé, c'est que Stiles était amoureux de Lydia il y a dix ans, et que la jeune femme voulait faire une pause dans leur relation.

Il avait donc décidé que ses poings voulaient avoir une relation avec le visage de Stiles. D'où l’œil au beurre noir, la pommette enflée et la lèvre explosée. Derek habitait plus près de l'université que Stiles, et c'est pour ça que le jeune homme se retrouvait devant sa porte. Ça, et il avait besoin de réconfort. Il avait besoin de son meilleur ami.

Il frappa et attendit. Puis attendit encore. Il s'apprêtait à faire demi-tour quand un bruit retentit dans l'appartement, la porte s'ouvrit et Derek apparut dans l'embrasure. Légèrement essoufflé, et le T-shirt mis à l'envers.

Stiles rougit légèrement et recula d'un pas. Il ne pouvait