l'un l'autre. Une tension peu commune émanait de leurs attitudes respectives; quelque chose de cassé avant même que ça ne se soit réellement construit.. John s'était littéralement traîné de la bibliothèque au salon, évitant de le regarder dans les yeux, ou même de lui parler trop longtemps. Sherlock n'avait jamais été aussi déstabilisé et réalisait à quel point il se sentait vulnérable; vulnérable d'être exposé de la sorte, comme traqué, et pourtant son instinct le menait toujours vers le danger. Il aurait voulu tuer le temps, s'enfermer dans sa chambre et parcourir toutes les pages de ce journal qui attendait sagement, au fond d'un tiroir..

La nuit était tombée lentement sur Londres. Ce moment fatidique où tout change, quand les voitures commencent à briller dans le noir et que les réverbères étalent leur lumières jaunâtres sur les murs des bâtiments, quand les passants continuent d'affluer dans les rues, minuscules pions au milieu d'une foule qui ne cesse de se mouvoir. Les gens deviennent méconnaissables et les âmes se révèlent bestiales; comme si la nuit était un poison diffus que la ville avalait sans broncher. Ces instants avaient pourtant quelque chose d'excitant aux yeux de Sherlock; c'est à cette heure que les gens ordinaires entraient dans leur lit et laissaient la place libre aux fous, aux penseurs et aux génies. Les esprits tourmentés ne dorment jamais, ou si peu... A 21h45, John se leva enfin et rangea son livre dans les rangées désordonnées de la bibliothèque. -Bonne nuit... Sa voix était lente, grave et semblait mélancolique, comme s'il avait attendu un geste de sa part, quelque chose qui ne viendrait pas. Sherlock aurait juré sentir une main effleurer son épaule lorsque John passa derrière lui... Il le regarda monter les escaliers vers sa chambre à l'étage. Sa petite chambre de soldat, propre et simple, à son image. Les contours de la personnalité de John étaient trop nets pour être réels. Trop sage et trop défini. Maintenant, Sherlock avait jusqu'à l'aube. Il marcha jusqu'à sa chambre et s'y enferma. Sa respiration s'emballa légèrement lorsqu'il saisit le carnet et l'ouvrit, enfin. Rien de bien surprenant au début, l'écriture était fine et penchée, nerveuse. Les premières lignes commençaient ainsi:"25 Jan. : Je recommence mon journal ici. A cause de l'incident avec mon portable. Il faut que je garde tout ça près de moi, là où il ne peut pas l'atteindre. Je ne le connais que depuis 1 mois et c'est l'homme le plus étrange, le plus intriguant et le plus cauchemardesque que j'ai eu à rencontrer dans ma vie! Bien qu'il ait été placé judicieusement sur ma route, j'ai du mal à le comprendre. Il est impossible. Impossible par sa conduite, par ses petits jeux de devinette. Il semble être toujours le seul à se comprendre. Au fond je suis sûr que c'est quelqu'un de très seul..."Les mains de Sherlock se mirent à devenir un peu plus moites. Il tourna la page, qui resta un moment accrochée aux bouts de ses doigts, comme une hésitation. "27 Jan. : Ai revu ses acolytes de S.Yard aujourd'hui. Je dis "acolytes" car ce ne sont pas des collègues, officiellement. Ils semblent particulièrement tributaires de son intelligence. Je peux les comprendre. Il est brillant. Franchement brillant...Et il le sait. Ce qui le rend encore plus insupportable, sa suffisance m'écoeure parfois. Et pourtant, je ne supporte plus d'entendre S. Donovan l'appeler "freak"  sans arrêt. C'est blessant, venant de quelqu'un qui ne le connaît pas. Pas comme moi."   Cette phrase le fît sourire. Quelque chose se réveillait, bien enfoui, à l'intérieur."1 Feb. : Le froid engourdit tout. Sherlock et moi ne quittons l'appartement que lorsque S.Yard le réclame. J'ai l'impression d'être parfois inutile. Je ne le lui ai jamais dit. De peur qu'il me dise qu'en effet, je suis inutile et que si je veux, je peux partir. Mais partir où? Sherlock est devenu mon unique foyer...Ca non plus, je ne lui dirais jamais. Il me prendrait pour qui, sérieusement? J'en suis arrivé à me moquer de mon propre attachement. Ca n'a certainement rien de réciproque. Sherlock ne s'attache jamais, c'est ce qui le rend aussi invulnérable. Rien ne peut vous atteindre à partir du moment où personne ne compte..."La chose qui se réveillait à l'intérieur de lui se mettait maintenant à bouger. Un monstre caché dans sa poitrine, qui griffait et mordait. C'était tout son corps qui le trahissait: le sang qui affluait vers le cerveau, faisant frissonner le moindre centimètre carré de sa peau. Chaque montée d'adrénaline se ressentait comme une décharge électrique. Un choc puissant et jouissif. Il en voulait plus."3 Feb. : J'