claires pour tenter d’épargner ça au jeune homme.

« Pars. » réussit-il à grogner entre ses dents. « Enfuis toi pendant que tu le peux encore. »

Son loup intérieur s’agitait de plus en plus, et il le sentait prendre davantage le contrôle à chaque minute qui passait. Et cette odeur…  il tenta de s’en couper en respirant par la bouche, mais ce fut presque pire. Il était tellement envahi et entouré de cette senteur délicieuse qu’il avait l’impression de pouvoir littéralement goûter la peau de l’homme en face de lui. 

Il entendit celui-ci dire quelque chose encore, mais ne parvint pas à comprendre car soudainement, il y avait une main sur son biceps. Il sentit son loup se relâcher d’un coup et son corps s’affaisser, retenu seulement par ses chaines. Ses pensées jusqu’alors embrumées par la lune et la présence du jeune homme devinrent très claires. Il savait qui était la personne devant lui.

Et il allait tout faire pour l’avoir.

***

Stiles avait toujours eu beaucoup d’imagination. Tout petit déjà, il adorait inventer ses propres histoires pour les raconter ensuite à Scott, qu’elles parlent d’un dragon cracheur d’eau qui sauve son pays d’un gigantesque incendie ou d’un biquet ninja qui botte les fesses du loup qui s’introduit chez lui pour le manger. Pour info, le loup n’était pas venu dévorer le biquet, mais l’inviter à sa fête d’anniversaire. Scott avait adoré ce revirement de situation.

Gamin, Stiles avait toujours secrètement espéré que ses histoires deviennent vraies, davantage encore après la mort de sa mère. Il se voyait très bien chevaucher Blaise - le dragon - et fuir ses problèmes pour partir dans le soleil couchant secourir des princes et des princesses en danger. 

Il avait vite compris que la réalité était tout autre, et que les histoires n’étaient… eh bien… que des histoires. 

Jusqu’à aujourd’hui. Et Stiles allait probablement mourir. 

Il blâmait son imagination pour ça. Et Scott. Surtout Scott, en fait. C’était de sa faute, car il avait annulé à la dernière seconde. C’est pour ça qu’il se retrouvait tout seul. Tout seul pour mourir, sans personne à ses côtés. Stiles savait que ses pensées étaient puériles. Mais il se retrouvait devant un homme qui avait de toute évidence été kidnappé, et si les sons qu’il produisait étaient une quelconque indication, il était également blessé. De là à imaginer qu’il s’était fait torturer par un fou sadique, il n’y avait qu’un pas, que Stiles franchissait allègrement. Il n’y avait pas de sang  sur son corps - corps tout à fait délicieux, nota-t-il - alors le psychopathe devait utiliser quelque chose qui ne brisait pas la peau. Comme de l’électricité. Ou des drogues. Ho mon dieu, le pauvre homme avait été drogué et électrocuté, et peut-être pire encore. Et ça allait sûrement être son tour si on le découvrait là. Donc il avait le droit de paniquer une minute, merci beaucoup. Il aurait largement préféré se retrouver devant Blaise, la situation aurait probablement été moins stressante. 

Mais Stiles avait déjà établi qu’il n’était pas un couard. Il était fils de shérif, bon sang, et ce n’était pas maintenant qu’il allait se sauver devant une personne qui avait besoin d’aide. Alors il fit la seule chose possible, il s’approcha de l’homme et, bon dieu, s’il n’était pas parfait. Des pommettes sur lesquelles il pourrait se couper, des yeux vert… bleus… changeants… bref, des yeux magnifiques. Des cheveux épais et noirs comme la nuit, dans lesquels il se verrait volontiers passer la main, et de la longueur parfaite pour s‘y agripper pendant les moments à deux. Et sa bouche… Sa bouche ! Mieux valait ne pas s’attarder dessus, sinon mini-Stiles allait venir dire coucou et ce n’était absolument pas le moment. 

Stiles s’approcha davantage de l’homme enchainé et lui demanda s’il se sentait assez bien pour pouvoir marcher et se sauver d’ici. La phrase qu’il reçut en réponse le déconcerta. 

« Pars. Enfuis toi pendant que tu le peux encore. »

Et Stiles commença à se poser des questions. Était-ce un conseil, ou une menace ? Et pouvait-il vraiment le menacer, enchainé comme il l’était ? Si ça se trouvait, c’était lui le tueur à la hache, et quelqu’un avait réussi à le piéger ici. Mais ça n’avait aucun sens. Beacon Hills n’avait jamais eu de tueur en série, et s’il y en avait un qui avait commencé à sévir, il l’aurait su par son père. En plus, la police serait déjà sur les lieux, et il n’aurait jamais pu accéder au manoir Hale. 

Pas un tueur maniaque alors.

Dans un mouvement inconscient, Stiles posa sa