pas qu'il soit d'une curiosité malsaine ou quoique ce soit ce genre. Non il veut juste être celui qui gagne. Celui à qui rien ne résiste. Ni mots de passe, ni énigmes, ni mystères. La seule chose qu'il est incapable de débloquer, ce sont ses foutus sentiments". 
Il avait écrit ces derniers avec une rage mal contenue, écorchant légèrement le papier avec son stylo. Il s'apprêtait à continuer quand il entendit à nouveaux des bruits provenant de la chambre de Sherlock. Un froissement de draps, suivi du pas léger de pieds nus sur le sol obligèrent John à refermer son journal à la hâte et à le cacher dans sa veste la plus proche, dans le hall.

De justesse, il parvint à revenir au salon, s’asseya à leur bureau commun, comme si de rien n'était et se mit à feindre un détachement tout naturel à l'égard son colocataire. Et pourtant il ne put s'empêcher de remarquer son entrée. En traversant la cuisine, Sherlock attrapa une tasse sale sur la table, vérifiant si son contenu n'était pas trop douteux et se versa du café. Il s'obstine à en boire et pourtant il déteste ça, pensa John. Et sans même s'en rendre compte, il sourit. 
-Tu souris... Pourquoi tu dois tout le temps sourire comme ça?
-Les gens normaux disent "Bonjour" le matin, Sherlock.
Il leva les yeux vers lui et son amertume s'amenuisa un peu: ses cheveux en bataille lui donnaient plus que jamais un air de gosse contrarié, ses mains enserrant ce café qu'il buvait en réprimant son dégoût avait quelque chose d'attendrissant et de déstabilisant à la fois. Elles étaient d'une finesse rare mais pourtant si rudes et noueuses, elles ressemblaient à des mains de cire, figées dans leur beauté mais incapables de ressentir ni de toucher."Arrête de le fixer bon sang..." et il détourna le regard. Éviter de céder à ces pensées-là, ne pas se faire du mal inutilement. La présence de Sherlock avait toujours quelque chose de frustrant et d’aliénant: de son arrogance émanait une sorte d'aura magnifique qui venait à manquer lorsqu'on y était habitué. Une obsession mal placée. 
-Ennuyeux. Ennuyeux...Ennuyeux! Sherlock feuilletait le journal en tournant les pages avec une telle hargne qu'il en arracha la moitié. Par dépit ou par pur caprice, il le jeta en travers de la pièce et se mit à faire les cent pas.
-Plus de café pour toi donc, ajouta ironiquement John. Sur ce, je prend un bain et je sors, avant que tu ne me jettes dehors parce que je respire trop fort.
Sherlock remarqua à peine son intervention, s'affala de tout son long dans le canapé et marmonna quelque chose à propos de la stupidité du monde ordinaire.

La buée commençait à former une pellicule opaque sur le miroir de la salle de bain, humide et éphémère voile sur la surface glissante. Cela faisait plus d'une demi-heure que John était enfermé dans cette pièce. Il avait laissé l'eau bouillante lui brûler le corps, comme une punition. Ses pensées commençaient à se nouer les unes aux autres, formant un long fil conducteur d'une logique implacable. "Non. Ca ne peut simplement pas..." . C'était comme imaginer une autre vie, quelque chose de trop utopique pour ressembler à une réalité sur terre. "Ca ne marche pas comme ça, il est trop...inhumain".  Au contact prolongé de l'eau, la paume de ses mains et ses doigts commençèrent à fripper, déformant sa peau, creusant des empreintes dans sa chair. C'était comme une métaphore; Sherlock était cet élément qui détruisait alors qu'il n'y était aucunement destiné. Sherlock lavait et dévorait, tout à la fois.
De la musique s'éleva alors du salon. D'abord, seulement des accords, une mesure hasardeuse jouée lentement. Puis ces mesures se formèrent en une masse de notes de plus en plus harmonieuse. "Tu réfléchis trop, Sherlock...".  Le morceau commençait à se dessiner lentement dans l'air et s'intensifia. "Sonate pour violon n°1 en G mineur. Jean-Sébastien Bach". John aurait pu la reconnaître entre milles, Sherlock avait une manière si particulière de la jouer. 
Le son du violon rendait l'atmosphère encore plus mélancolique, encore plus dramatique mais conférait quelque chose de quasi divin à cet appartement. John s'enfonça encore un peu plus dans l'eau, sa tête émergeant à peine. Il ferma les yeux et tenta de ne penser à rien, seulement apprécier l'instant et que rien ne vienne le troubler. "Ca va passer et je finirai par oublier tout ça" . Il se sentait un peu soulagé et idiot à l'idée de s'inquiéter pour si peu. Mais il avait vu tant de fois se reproduire cette scène depuis qu'il vivait ici, avec lui, qu'il pouvait facilement imaginer ses doigts parcourant les cordes du violon avec une dextérité affolante, cet air concentré et si pensif qui caractérisait les traits de son visage