filait à travers le nord du Kansas, ça lui donnait une impression de grandeur, un sentiment de pure démesure. Quand la vitesse augmentait encore d'un cran au compteur, ça le prenait aux tripes, à chaque fois.
Mais là, c'était différent, nuancé dans l'action. L'ampleur était pas pareil: c'était mieux que de chasser. Ca avait quelque chose de plus tangible, la tonalité était totalement autre. Il y avait la peur de pas y arriver mêlée avec toute cette adrénaline...
Chaque kilomètre ressemblait à un parcours d'obstacles; ça lui semblait pas réaliste ce qu'il était en train de faire, ça n'avait quasiment aucun sens, mais ça prenait le dessus, ça lui venait naturellement. Clairement, ça tenait de l'instinct ce truc.
- Wow, wow, wow...T'aurais pas envie de ralentir? Tu frôles légèrement les 200 à l'heure là.
Les yeux rivés au dessus du volant, fixant la route balayée par le rayon des phares, Dean semblait aimanté par une force invisible:
- Sammy. Plus vite j'irais, plus vite on aura une chance de tomber sur Cas'.
Aux dernières nouvelles, il se trouvait près de Glenwood Springs et impossible de savoir s'il avait bien reprit la route depuis. Mais Cas' était loin d'être con, il n'aurait certainement pas pris le risque de faire du sur-place avec une bande d'anges super-énervés qui ne désiraient qu'une chose; se venger. "Putain qu'est-ce que je donnerais pour que cet imbécile se soit pas fait cramer.."
Sam jugea bon de se taire, parce qu'en rajouter ne ferait que blesser un peu plus son frère: au fond il souhaitait pareil, que Cas' revienne sain et sauf, que ça ne prenne pas des proportions colossales, histoire que Dean ne repasse pas par la case "ingérable".
Le point de non-retour avait été atteint, il savait très bien comment cette absence le bouffait de l'intérieur. A l'entendre se lever la nuit, à ne pas trouver le sommeil. Et si par chance il réussissait à s'endormir, c'était pour cauchemarder et se mettre à gémir comme un gosse.
C'était pour ça que Sam avait accepté de partir aussi vite, si ça pouvait lui sortir la tête de l'eau. Sûr que Dean aurait fait pareil...
Le siège arrière et le coffre remplis de d'armes en renfort, ils avaient du mal à imaginer que le sauvetage de Cas' se fasse sans une égratignure. Peu plausible que ça se passe en toute quiétude. C'était toujours la même chose quand il s'agissait de quelqu'un d'important; on voulait que ça se termine vite et tirer un trait définitif sur ce sale moment passé. Le ventre noué et les pensées bloquées, seule la radio continuait, indifférente à balancer son grésillement pendant que Morrissey chantait:"I was happy in the haze of a drunker hour But Heaven knows I'm miserable now I was looking for a job and then I found a job But Heaven knows I'm miserable now"

Anticipant la réaction de son frère, Sam fit mine de couper la radio.
- N'y pense même pas...
- Pardon? depuis quand tu peux supporter les Smiths toi?
- Avec le temps, on devient plus raisonnable Sammy. Puis sérieusement, tu trouves pas que Morrissey arrive toujours à foutre le doigt là où ça fait mal?
C'était bien ça le problème...
"Y'a une station service un peu plus bas, faut qu'on s'arrête, j'ai besoin de sucre là."
Dean pris la sortie à droite et s'engagea sur le parking en face de la station. Dehors, le froid c'était intensifié et le vent faisait valser des nuages de feuilles mortes au ras du sol. Le coin était mort, et la lumière blafarde de l'enseigne éclairait à peine les trois mètres à la ronde. Ambiance salement dérangeante, même dans l'Amérique profonde.
A l'intérieur, seulement deux chauffeurs de camion traînaient dans les rayons et un caissier gras et louche qui stagnait derrière son comptoir. La gueule de l'emploi, comme si il était destiné à se trouver là. Sam s'occupa d'aller chercher les bouteilles pendant Dean fonça remplir ses poches de barres de chocolat: un gamin pendant Halloween n'aurait pas eu l'air plus excité. Il plongeait la main un peu partout, au hasard, à travers toutes les boîtes et les étalages sans faire vraiment gaffe. Les bras remplis, il s'apprêtait à rejoindre Sam mais il s'arrêta net, au milieu de l'allée.
- ...nan je l'ai croisé en revenant hier. Ce type était pas d'ici, il y connaissait que dalle, tout ce qu'il voulait c'était partir dans le Kansas.
Effet d'un coup de poing dans la tempe. Ca filait droit dans son cerveau et en même temps ça pouvait très bien ne pas être ce à quoi il pensait, mais putain si c'