. Si c’était un concours, tu aurais gagné. »

 

John fronce les sourcils. Mon malaise est aussi évident que le nez au milieu de la figure. Je baisse les yeux.

 

« Bref, ce que je voulais dire je crois est que je… je ne pourrais jamais assez te remercier et, je… » Je bafouille, je déteste ça. Pourquoi je bafouille ? Je respire un coup. « Merci John. »

 

John rigole.

 

John rigole ? Je relève les yeux, et oui, il rigole. Il rigole à gorge déployée. Rire nerveux.

 

Il se calme, reprend son souffle, croise mon regard.

 

Il me sourit. Ses yeux sont tristes. Mais il me sourit.

 

Alors c’est plus fort que moi, même s’il n’y a aucune raisons valables ou logiques, même si je voudrais continuer cette discussion sérieuse, même si je ne me sens pas d’humeur très joyeuse, je souris en retour.

 

Parce que John Watson m’a sourit. Et parce que ça n’était pas arrivé depuis trop longtemps.

 

 

***

 

 

Ce matin je me suis levé avec une pensée distincte.

 

Aujourd’hui.

 

Aujourd’hui, je vais agir.

 

Aujourd’hui, je vais parler à John.

 


Oui. Aujourd’hui.


 

Je pars de l’appartement de bonne heure pour aller nous chercher des croissants et je reviens, anormalement fier de moi pour de simples achats.

 

John descend de sa chambre peu de temps après. Il prend une douche et me rejoint dans la cuisine. Je suis droit comme un i, un peu tremblant, certes, mais droit.

 

John jette un coup d’œil aux croissants et au thé sur la table. Il sourit prudemment.

 

« Une bonne nouvelle ce matin ? »

 

« En quelque sorte. » Je ne sais pas quoi répondre d’autre.

 

Il me fixe. Mon stress doit être évident. C’est stupide. Je n’ai aucune raison d’être dans cet état. Je suis presque sur que John va répondre positivement à mes avances. Et les drames qu’il a du traversé remonte à plus de six moi aujourd’hui. Je lui ai laissé le temps de faire son deuil. Je vais maintenant l’aider à commencer une nouvelle vie. Comme je l’ai fait avant.

 


On va être magnifiques.


 

« Ça va Sherlock ? » demande John, inquiet de mon étrange silence prolongé.

 

Oh John. Je sors de ma transe et lui sourit doucement.

 

« Ça va, oui. Ça va même à merveille en fait. Oui, à merveille. »

 

John sourit, hésitant.

 

« Et c’est quoi alors ? »

 

« Pardon ? »

 

« La bonne nouvelle. C’est quoi ? »

 

« Je peux te montrer. »

 

John fronce les sourcils mais acquiesce quand même.

 

Je m’avance et je sais que je n’aurai pas le courage de le faire si je réfléchis trop. Alors je pose rapidement mes mains autour de son visage et pose délicatement mes lèvres sur les siennes.

 

Au début, c’est doux, lent. Je goûte sa bouche. Je passe quelque coup de langue sur ses lèvres fines. Et John ne réagit pas. Puis au bout de quelques longues et délectables secondes, tout s’arrête violemment. John s’est reculé et évite mon regard.

 


Non. Non. Non.



 


« John ? »

 

Ma voix est paniquée, inquiète, anxieuse. Je suis une boule de nerf. Il ne faut pas qu’il me repousse. Il ne faut pas. Pourquoi est ce qu’il s’est reculé ? Je ne comprends pas. Il ne devrait pas réagir comme ça. Pourquoi est-ce qu’il réagit comme ça ?

 

« Sherlock. »

 

Il me regarde enfin. Je lui souris timidement. Mais à l’intérieur je suis terrifié. Car je suis en train de déduire ce qu’il veut me dire.

 

« Ne refais jamais ça. »

 

 

***

 

 

Je ne l’ai pas refait. Je n’ai pas osé. Je ne sais pas si j’oserai quoi que ce soit de physique avec John dorénavant.

 

Je sais ce qui m’arrive. J’ai déjà expérimenté cette émotion avant. Mais jamais de manière aussi forte. C’est déstabilisant et étrangement plus douloureux que toutes les tortures que j’ai pu subir au cours de ses dernières années.

 

Je suis triste.

 

Et brisé.


 



John m’a brisé.


 

 

***

 

 

« Sherlock ? Où est-ce que tu étais aujourd’hui ? Je t’ai à peine vu. »

 

En réalité, il ne m’a pas vu depuis 34 heures. Et je ne compte pas m’attarder dans la même pièce que lui.

 

« J’ai été occupé. »

 

Réponse vague. C’est mieux. C’est mieux pour lui. C’est plus facile pour moi.

 

« Toute la journée ? Tu es sur une nouvelle enquête ? »

 

Je ferme la porte de ma chambre derrière moi, faisant semblant de ne pas l’avoir entendu.

 

Je suis doué pour ça.

 


Faire semblant.


 

Je peux faire semblant de tellement de chose.

 

John a