je, peu sûr d’avoir compris sa question.

   _ C’était quoi ? Répéta l’inconnu. De la cocaïne ou de l’héroïne ?

         Toujours à sa place, Mike continuait de nous regarder en souriant. Je me sentis me raidir, mais sur le moment, répondre me semblait la seule attitude à adopter.

   _ De la cocaïne, admis-je alors, mais comment savez-vous…

         Puis j’entendis la porte s’ouvrir, et l’homme parut complètement se désintéresser de moi. Il tourna la tête vers le nouvel arrivant et son visage s’éclaira.

   _ Ah, Molly ! Mon café, merci.

         Tout en parlant, il avait refermé mon téléphone et me l’avait tendu sans un regard. Le nouvel arrivant, une jeune femme en blouse blanche et aux cheveux châtains noués en queue de cheval, s’approcha de nous avec un mug de café. L’homme lui prit le mug en fronçant les sourcils.

   _ Où est passé le rouge à lèvres ? S’enquit-il.

         La jeune femme sembla étrangement très embarrassée par la question. Ses mains s’agitèrent nerveusement.

   _ Ça ne m’allait pas, expliqua-t-elle.

   _ Ah bon ? Je vous trouvais bien mieux avec, affirma l’inconnu qui semblait réellement regretter l’absence dudit rouge à lèvres. Votre bouche est trop… petite, maintenant.

         Il s’était détourné d’elle, soulignant ses propos d’un geste vague devant son visage, puis but une gorgée de café.

   _ D’accord…, fit la dénommée Molly.

         Celle-ci se détourna alors et prit la direction de la porte, pendant que l’homme était retourné à son ordinateur. Je la regardais partir sans un mot.

   _ Est-ce que vous aimez les blogs ? Demanda soudain l’homme.

         Je marquai un nouveau temps d’arrêt alors que la dénommée Molly ouvrait et refermait la porte derrière moi. Mike, qui n’avait pas bougé, ne se départait pas de son sourire en coin. Je le regardai, la suspicion traversant mon regard. Mon expression se ferma.

   _ Je vous demande pardon ? Articulai-je.

   _ Je blogue quand je réfléchis et je parle tout le temps, parfois, ça vous embête ? Répondit l’inconnu sans éloigner ses yeux de son ordinateur. Deux futurs colocs doivent savoir le pire l’un de l’autre.

         Puis il me sourit, et son sourire avait les accents d’un profond amusement.

         Je fronçais les sourcils. Je ne comprenais ni ce qui se passait, ni ce qui m’arrivait. Comment cet homme avait-il compris l’objet de ma présence ? Je me tournais vers Mike, accusateur.

   _ Tu lui… Tu lui as parlé de moi ?

         Mike, qui paraissait faire semblant d’étudier une éprouvette avec le plus grand intérêt, secoua la tête.

   _ Pas du tout, se défendit-il, et sa voix avait des accents faussement offensés.

   _ Alors qui a parlé de colocataires ? Attaquai-je.

         L’homme avait enfin décollé de son ordinateur et saisissait un manteau noir à l’épaulette en cuir, qu’il revêtit.

   _ Moi. Ce matin, j’ai dit à Mike que pour me trouver un coloc, ce ne serait pas évident, et le voilà qui se pointe juste après l’heure du déjeuner avec un pote détective qui vient de décrocher de la cocaïne. Le reste est facile à deviner.

         Facile à deviner. J’ignorais qui était cet individu, et pourtant, j’avais l’impression que lui savait tout de moi. Effectivement, j’étais détective, peut-être pas le meilleur, je l’admettais, mais je m’appliquais du moins à l’être consciencieusement. Effectivement, j’avais abusé de la cocaïne à de nombreuses reprises, et j’avais appris à mes dépends que les deux ne faisaient absolument pas bon ménage. Mener un enquête toujours sous les effets de mon dernier fix n’avait pas été la plus brillante des idées, je m’étais retrouvé blessé, affublé d’une plaie à l’épaule et d’un choix très simple : le métier ou la drogue. Ainsi avais-je atterri en cure. J’en étais ressorti doté d’une persistante claudication que mon ennuyante thérapeute s’évertuait à croire psychosomatique. Je n’avais plus repris une enquête depuis, clopinant de mes inutiles séances hebdomadaires à mes courtes nuits de cauchemars.

         Je n’avais jamais raconté cela à qui que ce fût. Même Mike ignorait ce qui m’était arrivé, si ce n’était le coup de feu dans mon épaule qu’il avait attribué aux risques du métier. Et cet homme que je ne connaissais pas, qui ne me connaissait pas, avait tout deviné du premier coup d’œil. Je me sentais comme un échantillon sous l’œil d’un microscope. Pourtant, je refusai de me laisser impressionner. Pour qui donc cet homme se prenait-il ? Avoir deviné lui donnait-il le droit de me brandir ma vie sous mon nez ? Restant debout, un peu raidi, je