, elle savait que ce ne serait pas difficile de le faire. Ce serait même meilleur au final, de s’installer plus près de sa famille, pour sa fille d’avoir ses cousins pas loin, de peut-être intégrer une unité plus petite qui ne la plongerait pas jusqu’aux yeux dans les violences entre gangs et les deals de drogue ratés.

Elle avait peu de temps pour y penser, mais elle y penserait. Et ce qui semblait être une idée ridicule quand Alice l’avait mentionné quelques mois plus tôt avait maintenant de plus en plus d’attraits, semblait être la bonne chose à faire. Elle savait qu’elle devait en parler à Sherlock, mais vu comment les choses se passaient dernièrement, il y avait de fortes chances qu’il ne répondît même pas à son appel.

Elle plongea sa tête sous la surface et laissa l’eau la recouvrir pendant un moment, chérissant le silence, n’entendant rien à part les battements de son propre cœur pendant quelques secondes. Elle écouta, mais ne pouvait entendre l’autre (bien qu’elle sût qu’il était là). Quand elle redressa la tête, elle pouvait faiblement entendre les informations à la télévision. Elle chassa l’eau de ses cils, prit une grande inspiration, et décida de parler à Lestrade le lendemain.

 


* *



*


 

John entra dans le café et choisit un panini dans le présentoir. Il le tendit à la fille derrière le comptoir pour le faire chauffer et le paya, ainsi qu’un paquet de chips et une tasse de thé. En attendant, il tira son portable de sa poche et vérifia l’heure. Ce matin, il avait eu trois cas de grippe, deux rhumes, une vilaine éruption allergique et un tout aussi vilain ongle incarné. Il avait quarante minutes avant de devoir reprendre son poste, alors dès qu’il eut son sandwich en main, il se dirigea vers une table et prit le livre dans sa poche pour lire.

Il parvint à lire la totalité d’une moitié de page avant que Mycroft Holmes ne vînt s’asseoir lui-même sur la chaise devant lui, de l’autre côté de la petite table.

_ Bonjour, docteur Watson, salua-t-il, son expression dangereusement douce.

_ Mycroft, répondit John avant de fermer son livre et de le poser sur la table, redressant le menton et cadrant ses épaules. Que se passe-t-il ?

La bouche de Mycroft se tordit en ce qui pouvait être soit du dégoût, soit de l’amusement.

_ Cela doit être en effet affreusement calme si vous êtes de retour à la clinique trois jours par semaine.

John prit une bouchée de son sandwich. Il ne dirait pas à Mycroft que c’était… affreusement calme. Cela faisait plus d’un mois qu’ils avaient été sur une affaire qui valait de s’y atteler, encore plus d’écrire dessus. Et maintenant, Sherlock s’ennuyait finalement profondément en prenant tous les clients que le site pouvait lui amener, alors il avait transformé l’appartement en ce qui pouvait passer pour le plateau de tournage d’un film de science-fiction de série Z des années 50. Tout était recouvert d’assemblages élaborés de béchers bouillonnants et de fumées odorantes de différentes couleurs. Il ne dirait pas non plus que Sherlock ressemblait en tous points au cliché du scientifique fou, faisant maniaquement les cent pas dans l’appartement, marmonnant du charabia en mâchonnant un crayon, sa robe de chambre flottant derrière lui, et ses cheveux fous ayant bien besoin d’une coupe.

_ Vous avez une affaire pour nous, alors ?

John sentait dans sa poitrine l’émotion du vrai espoir, mais il prit soin de garder sa voix posée.

_ Pas présentement.

John laissa échapper un souffle.

_ Eh bien, non pas que n’aime pas nos petites conversations, mais que voulez-vous ?

_ Oh, je suis juste venu m’enquérir de l’avancée des choses. Le travail. L’imminente paternité.

_ Je vous l’ai déjà dit, Mycroft. Si vous voulez savoir ce qui se passe avec Sherlock, parlez à Sherlock.

L’ombre d’une grimace apparut autour de la bouche de Mycroft.

_ Il ne répondra pas à mes appels.

John sentit ses traits s’affaisser. Si l’évitement de Sherlock avait été au point d’attirer l’attention de Mycroft, peut-être devait-il s’en inquiéter plus qu’il ne le faisait. Jusqu’à présent, John avait supposé que Sherlock se calmerait, comme pour chacune de ses mauvaises humeurs, et réapparaîtrait quand ce serait fini ou quand le bon puzzle se présenterait.

_ Vous êtes inquiet à son sujet.

_ Oui, avoua John avant de pouvoir se retenir.

Puis il fléchit presque complètement, pinçant la voûte de son nez avant d’ajouter :

_ Oui, d’accord. Il n’a plus été lui-même dernièrement. Je crois qu’il a peur.

_ Hmm, fit songeusement Mycroft avant de sortir son téléphone de la poche intérieure de sa veste de costume à rayures. Je crois qu