mâchoire de John, la tourna délicatement et l’embrassa proprement, leurs lèvres mélangeant leur douleur et leurs larmes. John grimpa sur les genoux de Sherlock – un changement de leur position habituelle – et se blottit contre son torse alors qu’ils s’embrassaient lentement, parler devenant inutile. Sherlock le serra fort, le colla contre lui, espérant que s’il ne relâchait jamais sa prise, le temps pourrait alors s’arrêter ou juste s’allonger –il l’accepterait aussi– et qu’ils auraient plus de temps pour ça, pour s’embrasser, pour s’étreindre, pour se tenir la main, pour faire l’amour. Plus de temps pour être Sherlock-et-John. Pas juste Sherlock Holmes. Et le regretté John Watson.

 

« Je t’aime. » prononça Sherlock dans un souffle, la voix brisée.

 

John leva les yeux. Sherlock avait conscience qu’il était rare pour lui de le dire. Il pourrait sûrement compter le nombre de fois qu’il l’a dit cette dernière année sur sa main. Cela semblait important de le dire maintenant.

 

« Je t’aime aussi. »

 

Ils se lâchèrent, se défirent de plusieurs couches de vulnérabilité alors que l’obscurité s’introduisait chez eux. John tremblait, sachant parfaitement qu’à partir de maintenant n’importe quel moment pourrait devenir son dernier. Il ne savait pas comment il pouvait l’accepter. Sherlock le dévora, essaya d’éliminer sa peur, de la recouvrir avec quelque chose de plus immédiat. Une ébauche de plaisir dans cette triste réalité qui était maintenant la leur.

 

Avant, c’était la chambre de Sherlock mais maintenant ils la partageaient. L’espace clos était juste éclairé par les lumières provenant de l’extérieur alors qu’ils tombaient l’un sur l’autre. Les larmes de John se transformèrent en gouttes de sueur et l’impuissance de Sherlock se métamorphosa en un désir insatiable.

 

Il y eut un moment où Sherlock voulu demander à John s’il était sûr, mais John répondit à la question muette avec son corps et Sherlock l’accepta. Ils se mouvèrent ensemble, plus lentement que d’habitude, profitant du goût, de l’odeur et de la simple présence de l’un comme de l’autre, étirant la nuit au-delà des heures, jusqu’à ce que le sommeil prenne possession d’eux, les laissant trop fatigués, même pour rêver.

 

 

 

 

 



Cher Docteur John H. Watson,





 





 





Il a été porté à notre attention que vous êtes actuellement en train de recevoir un traitement pour le stade avancé de la maladie d’Alzheimer. Tout en regrettant énormément votre diagnostique, nous avons le devoir de prudence à l’égard de nos patients et de l’ensemble de notre communauté des docteurs. Dorénavant, nous suspendrons votre licence médicale et ce, jusqu’à nouvel ordre.





 





 





 





Cordialement,





 





 





***




 



 


John dut lire la lettre plusieurs fois avant de pouvoir réellement en comprendre le sens.

 

Ils ne lui faisaient plus confiance pour être docteur. C’est vrai qu’il n’avait pas été beaucoup à la clinique ces derniers jours mais quand bien même, si jamais quelqu’un avait eu besoin de ses services, il aurait pu l’aider. Et maintenant… Maintenant, il n’était plus qu’un homme avec un tas de lettres devant son nom qu’il ne pouvait même plus utiliser.

 

Il posa la lettre, le regard dans le vide. Comment allait-il le dire à Sherlock ?

 

Finalement, il décida de poser la lettre sur son ordinateur portable, trop honteux pour dire les mots à voix haute.

 

Plus tard, en revenant de la morgue, Sherlock la trouva. John lavait la vaisselle à la main, une activité que lui avait recommandé son médecin afin qu’il conserve au mieux sa coordination oculo-manuelle.

 

« Je suis désolé, John, » prononça Sherlock en s’approchant par derrière. « Ils ne savent pas ce qu’ils font– »

 

« Non, ils savent très bien ce qu’ils font. » rétorqua amèrement John. « Il minimisent le risque en se débarrassant de quelqu’un qui pourrait tuer un patient par accident. Bon Dieu, c’est tout ce que je suis maintenant. Un putain de risque. » Il posa un verre mouillé sur l’égouttoir. « Désolé si ça interfère avec les enquêtes. »

 

« Lestrade s’en fichera que tu sois licencié. »

 

« Il ne s’en fichera pas. Il prend assez de risques en nous laissant sur les scènes de crimes. Il ne voudra pas en plus avoir un docteur radié et– »

 

« Tu n’as pas été radié. »

 

« On m’a mis à la retraite. » John rinça un plat. « C’est pareil. Voici la porte, fermez-là en partant. Ils ne parlent même pas de ma pension, ce qui d’ailleurs est quelque chose dont on va devoir s’occuper si tu veux la toucher. »

 

« Pourquoi est-ce que je voudrai toucher ta pension ? » demanda Sherlock, déconcerté.

 

« Parce que je n’en