_ C’est très gentil, merci.

         John se leva et prit la direction de la cuisine. Il remplit et mit en route la bouilloire, laquelle se mit à bouillir pendant qu’il sortait la boite à thé du placard. Puis il revint, ses mains portant deux mugs fumant.

   _ Si c’est la sécurité de la maison qui vous inquiète, la rassura-t-il, vous n’avez pas de souci à vous faire. Mycroft a placé des hommes à lui dans l’appartement d’en face.

         Irène Adler se pencha vers la fenêtre et regarda l’immeuble adjacent. Elle remarqua affectivement que le panneau indiquant le logement ouvert à la location avait disparu. John posa les mugs sur la table basse.

   _ Finalement, soupira-t-il d’aise en s’asseyant sur le sofa, je ne suis pas la seul à ne pas pouvoir dormir.

         Irène Adler comprit et baissa les yeux sur son thé.

   _ Je conçois que les derniers évènements ont dû être un choc considérable pour vous, reconnut-elle.

         John haussa les sourcils.

   _ Ma foi… Une femme que je croyais morte réapparait, avec en prime l’enfant qu’elle a eu avec mon meilleur ami. Je pensais avoir tout vu en matière de réapparition miraculeuse, mais vous avez placé la barre remarquablement haut.

         Irène Adler serra ses doigts autour de son mug.

   _ Vous êtes toujours en colère, devina-t-elle.

   _ En colère ? Non. Du moins pas contre vous. Juste stupéfait. Mettez-vous à ma place. Sherlock quitte soudain le pays sans crier gare, et il revient sans même avertir avec vous dans ses bagages. Je reviens du travail sans me douter de ce qui m’attend, pour le retrouver avec vous et un enfant. Et non seulement il n’a même pas pris la peine de m’avertir, mais en plus il me laisse en plan sans la moindre explication.

         Puis il se tut. Effectivement, il venait de distinguer comme un certain agacement dans sa voix. Depuis deux jours, il avait à peine vu Sherlock, lui donnant à peine l’occasion de lui parler. Et pourtant, Dieu sait qu’il en aurait eu besoin.

Par delà sa gêne, Irène Adler laissa échapper un sourire. Elle avait l’impression de commencer à comprendre les sentiments du docteur.

   _ Plus que mon… retour, c’est l’apparition de Misha qui vous a le plus stupéfait, finalement, analysa-t-elle.

         John hocha la tête sans un mot. Il pouvait encore accepter l’idée qu’Irène Adler puisse être en vie. Et aussi inconcevable cela pouvait-il être, il n’en était presque pas surpris. C’était tellement… Sherlock. Mais Misha… John ne parvenait pas à chasser de son esprit ce petit garçon aux boucles brunes, aux yeux bleus déjà si attentifs au monde… Le fils de Sherlock. Le fils du taré, du sociopathe. Le fils de l’homme certainement le moins fait pour être père. John comprit alors qu’il était jaloux.

         Contrairement à son célèbre colocataire, il n’avait jamais envisagé de finir sa vie seul. Certes, il se plaisait beaucoup à Baker Street, avec Mme Hudson, les enquêtes, les sonates de violon à trois heures du matin. Il s’était fait aux expériences, aux morceaux de cadavres dans le frigo, aux démonstrations interminables sur la stupidité humaine, allant jusqu’à trouver un certain confort dans ces désagréments. Mais plus d’une fois, l’idée lui était venue qu’il lui faudrait un jour se poser. Trouver une gentille compagne, fonder un foyer. Il était un homme simple et chaleureux, il n’aspirait qu’à une douillette famille. Mais le sort semblait en décider autrement, tuant dans l’œuf des relations pourtant prometteuses, alors que le froid et calculateur détective obtenait tout ce qu’il recherchait, sans même le vouloir, à cause d’un simple incident de parcours.

   _ C’est donc ainsi que vous le décrieriez ? Releva Irène Adler. Un « incident de parcours » ?

   _ Connaissant Sherlock et ses rapports avec… la chose, comment voulez-vous que j’appelle ça ?

         Elle reposa son mug à-moitié vide sur la table basse, un peu plus nerveusement qu’elle ne l’aurait voulu.

   _ C’est la preuve, affirma-t-elle, que vous ne le connaissez pas aussi bien que vous n’aimez le prétendre. Certes, ce qui est arrivé était totalement inattendu, mais ne pensez-vous pas que si vraiment « la chose » lui était détestable, ou inutile, ne pensez-vous pas qu’il s’y serait soustrait ?

         John garda le silence. Irène Adler planta ses yeux dans les siens.

   _ Quand c’est arrivé, il était là tout autant que moi. Nous étions là tout les deux. Cependant, si cela peut vous soulager, nous en ignorions complètement les conséquences. Nous nous sommes séparés à l’aéroport international Jinnah, et c’est au cours du vol que les premières nausées sont apparues. J