Ses yeux sont un jardin.

Maintenant, comprend-moi bien. Yeux comme les siens - telle une rare couleur - en fait, ne representent pas de sortes de pierre brut. Ne vraiment pas.

Quand j'il a demandé pour quoi est-ce que ses yeux soient en sa famille (parce que fût peu commun chez les autres gens), il ne offrirait qu'un haussement d'épaules. Et, contrairement à ce que l'on peut croire, ses yeux ne sont pas le même chose comme de son grandpère. Ce regard hâlé s'a éclaircit avec âge et les effets difficile de soleil.

Ses yeux sont toujours sombre, et sont bien protégé contre le soleil par ces cils encore plus sombre.

Peut-être est-ce que parce qu'il n'a vu pas comme beaucoup du monde comme ses grandpère. Peut-être les réalités cruelles de vie n'ont vielli pas son regard, démoralisant ses yeux avec cruelles faits au point d'aveuglement.

Mais, non. Cela ne peut pas être la raison.

Bien qu'il n'a vît pas ce que ses grandpère a vu, il n'est nullement des intentions du monde. Mon autre a été témoin vie, et de la même façon a été témoin de mort. Ces maîtressed de destin ne sont pas étrangère à lui, et il les manie aussi avec grâce que je m'attendît à lui.

...

Je serai le premier à admettre que ma présence pour lui lése, et apporte-lui excessifs problèmes. Tout autre personne auraitent cassé le Puzzle et auraient lancé les morceaux dans le mer une fois qu'ils aient découvert qu'ils ses embarquaient si ils n'étaient pas avide pour le pouvoir j'ai tenu pour commencer. Je ne pense pas que quelqu'un d'autre pourrait finir le Puzzle, à cause de cela, mais je suis reconnaissant malgré tout.

C'est pour cette raison, sa volonté pure à vivre et laisser vivre, que je croie que je trouve la raison pour ses yeux.

Ils sont un jardin, changeant avec les saisons.

Quand il est en douleur, ils sont violettes fraîchement fleuri, attendant être cuilli et mangé. Ils sont une multitude des couleurs, alors, d'un bleu-violet saisissant à un violet intense encerclant autor de son iris. Ses yeux sont à vous couper la souffle, alors, bien que sa cœur déchire des circonstances qu'elle provenis de.

Quand il est heureux, ils sont une jacinthe sombre. Quand il sourit, ils disparaîtant complètement sous le sourire joyeux à lui.

Quand il est fermement decidé - ou, oh tellement rarement, furieux - ils sont la hysope parfumé à acérée. Il y a beaucoup d'ironie que là, parce qu'hysope est une fleur de mort en beaucoup des cultures, mais je tiens à criore est-ce parce que d'habitude me nécessite s' occupé de la partie responsable.

Une de ma préférées est la mauve de ses yeux quand il les a ouvert pendant le matin. C'est un précieux spectacle, et la fleur d'une de mes quelques mémoires, d'autant plus que mauve est une médicament efficace même aujourd'hui. Ses yeux sont comme ça, je suppose. Ce regard somnolent en la lumière naissant avait soulagé beaucoup de mes douleurs.

Les plus rares fleurs en ses yeux est le crocus boutonné, l'un des premieres fleurs à sortir de la neige. Seul je l'avais vu, et j'espère égoïstement que cela continue aprés je quitte. C'est la fleur en ses yeux quand dans désir. Ils foncent, imperceptiblement, mais resplendissant de vie en fleuri, en finalement parvenant à les vitaux rayons de soleil. Même quand le crocus finalement avait fleuri, et avait perdu sa couleur sombre des pétales infleuri, c'est encore revéré et cueilli doucement pour les mets raffinés qu'il donne.

Vait-tu? Ses yeux ne pourraient jamais être une gemme friode et morte. Ils sont vivant et cela expose bien plus que nimporte quel sens mystique de courage ou à tête claire.

La vie flétrira ses yeux, finalement, mais ne pas parce qu'elle était trop cruelle. Il serait parce qu'il a décidé imposant que son temps est arrivé et a dû rentrer à la terre - chez soi, pour que son héritage de vie nourrira et soignera les générations futur.