la fréquence de la police, et pouvait ainsi prendre connaissance des nouvelles affaires en direct.

Sherlock vibrait d’excitation sur la banquette du taxi, et John pensait comprendre pourquoi. À sa connaissance, Sherlock n’avait jamais eu affaire à cette partie de Londres. John, de son côté, ne connaissait du quartier que ce qu’il en avait vu dans Doctor Who, ce qui était loin d’être une référence absolue.

Peckham était un quartier que John avait toujours considéré, du moins pour ce qu’il en savait, comme étrange. Ambivalent serait le terme plus exact. À la fois mal fichu et moderne, composé de quartiers délabrés et de maisons toutes neuves, peuplé de gangs de rues et d’artistes.

Le cambriolage avait eu lieu dans North Peckham Estate, une zone réhabilitée avec ses rangées de petites maisons uniformes. Le taxi longea une cours de récréation, puis tourna bientôt sur la droite. Une lueur de gyrophare brilla alors au loin et Sherlock demanda au chauffeur de s’arrêter. Il lui tendit un billet, l’invitant à garder la monnaie, puis descendit du véhicule, boutonnant son manteau pour se rendre moins reconnaissable.

S’avançant vers le rassemblement de voitures de polices, John leva les yeux sur les maisons environnantes. Beaucoup de voisins étaient à leurs fenêtres, il en vit même quelques-uns prendre des photos ou filmer avec leur portable. Ses épaules se raidirent en songeant qu’il se serait passé de ce genre de public. Il se voyait mal être reconnu sur une photo amateur, cela ne ferait que leur amener des ennuis et perdre du temps inutile. Et le risque était d’autant plus grand qu’ils étaient en plein milieu de la journée.

Sherlock sembla également de cet avis, car il se faufila dans une allée et enjamba un muret. De ce côté-ci du bâtiment, les curieux étaient tout de suite beaucoup moins nombreux. Il s’approcha tranquillement des lieux, les mains dans les poches, avec l’attitude nonchalante d’un résident du voisinage. Il commençait à y avoir un petit rassemblement devant le cordon de police, personne ne fit attention à eux.

Sherlock détailla immédiatement les policiers présents, cherchant une ouverture. John commença à se dire que pour plus de facilité, se procurer des uniformes devenait une option farouchement envisageable, ce qui ne serait certainement pas pour déplaire à Sherlock, lui qui aimait tant les déguisements.

Le nombre d’agents à l’extérieur diminua alors, plusieurs d’entre eux ayant été appelés dans l’immeuble. Sherlock y voyant là une occasion unique, il fendit le rang de curieux devant lui et se faufila sous le ruban de sécurité. John le suivit aussitôt, retenant une exclamation agacée qui les aurait trahis, et sortit aussitôt son carnet pour rentrer dans son rôle.

Sherlock ne perdit pas son temps à discuter avec l’agent qui tenta de les intercepter. Il lui montra rapidement sa « carte de police » et demanda avec empressement si le corps de la victime était toujours à l’intérieur. Soufflé par son assurance, l’agent ne chercha pas à mettre sa sincérité en doute et, spontanément, révéla que le corps n’avait pas encore été emmené. À ces mots, Sherlock se détourna de lui et entra sans façon dans l’immeuble. John le suivit après avoir remercié le policier d’un signe de tête.

_ Tu sais, Sherlock, invita-t-il alors qu’ils avançaient dans le couloir, dire merci, de temps en temps, ce serait bien.

Sherlock ne répondit pas, concentré sur l’emplacement des issues de secours. Il releva le nombre d’agents présents sur les lieux, les déplacements. Ils étaient en tout une dizaine, dont l’équipe scientifique. Cette scène de crime allait être du gâteau. Il commença déjà à lister les premiers éléments dont il disposait : porte fracturée, un coup de couteau de cuisine dans la poitrine. Un voisin avait affirmé avoir croisé la victime alors qu’elle revenait de ses courses. De toute évidence, elle avait dû surprendre son cambrioleur, qui avait paniqué. L’enfance de l’art.

Retrouver l’agresseur, en revanche, allait être moins aisé, et c’était l’énigme sur laquelle Sherlock comptait concentrer son énergie.

_ Sherlock…

La voix de John interrompit aussitôt ses pensées optimistes et il s’arrêta. Il connaissait ce ton, c’était celui qu’il employait pour l’avertir d’un danger.

Sherlock leva alors les yeux sur la porte de l'appartement vers laquelle ils se dirigeaient. Deux agents y entrèrent. Et sur le palier, les mains sur les hanches en écoutant les observations préliminaires de Sally Donovan, se tenait le lieutenant Lestrade.

Sherlock se sentit brusquement pâlir et chercha immédiatement une zone de repli. Avisant une sortie de secours, il marcha vers elle, poussa la petite porte et se réfugia dans la cage d’escalier déserte, John sur ses talons.

La porte se referma derrière eux, et ils restèrent immobiles, silencieux, écoutant attentivement le brouhaha du couloir. Un bruit de pas passa devant la porte et s’éloigna, mais personne ne vint à leur suite