cinq minutes d’ici.

Northumberland Street. C’était l’adresse donnée dans le texto destiné au meurtrier de Jennifer Wilson.

_ Vous le croyez assez bête pour s’y rendre ? Ironisai-je.

_ Non, je dirais plutôt brillant, me détrompa John. J’adore les criminels brillants, ils sont prêts à tout pour être pris.

_ Pourquoi ?

_ Pour être reconnus, expliqua-t-il. Applaudis, et avoir enfin la vedette. C’est la fragilité du génie, il lui faut un public.

_ Moui…, articulai-je pour la forme.

Bien malgré moi, je ne pus m’empêcher de faire le parallèle entre sa description et lui. Après tout, il préférait plus volontiers parler à un être vivant qu’à un crâne, ce qui démontrait déjà un certain penchant pour le spectacle.

_ On est sur son terrain de chasse, poursuivit John, ici, au cœur même de la ville. On sait maintenant qu’il kidnappe ses victimes, ce qui change tout. Parce que toutes ses victimes disparaissent en pleine rue, dans la foule, mais bizarrement, personne ne les voit partir. Réfléchissez ! À qui fait-on confiance sans même le connaître ? Qui passe inaperçu quelque soit l’endroit où il va ? Qui chasse au milieu de la foule ?

_ Je ne sais pas. Qui ? Le pressai-je, pensant qu’il allait fournir la réponse.

_ Aucune idée, admit-il avec un sourire. Vous avez faim ?

À ces mots, il activa sa cadence. À la fois interloqué par son aveu et sa soudaine accélération, je mis deux secondes pour suivre son rythme et rester à son niveau.

Nous marchâmes jusqu’à une petite façade blanche éclairée. John poussa la porte et entra. Aussitôt, le serveur concentré sur l’enregistrement d’une commande nous indiqua la table en vitrine.

_ Merci, Billy, le remercia John.

_ Bonsoir, saluai-je.

Nous prîmes possession de la table, nous installant en silence sur la banquette bleue. Le serveur – Billy – revint pour retirer le petit panneau de réservation.

_ 22 Northumberland Street, indiqua John en s’asseyant confortablement dans sa chaise. Surveillez bien l’entrée.

_ Il ne va pas aller sonner à la porte, tout de même, raillai-je en ôtant mon manteau, il faudrait qu’il soit fou.

_ Il a tué quatre personnes, me rappela John comme si cela justifiait tout.

Je me raidis devant sa réponse, convaincu du bien-fondé de ma réflexion, mais me résolut à ne pas insister.

_ D’accord, me soumis-je.

Je rajustai mon assise, et sur ces entrefaites, un homme vint à nous. Grand et opulent, avec une barbe, les cheveux noirs noués dans le cou et une cravate bleue sur une chemise blanche. De toute évidence le patron.

_ John, salua-t-il avec chaleur en lui serrant la main avant de nous tendre des menus, choisis ce que tu veux sur le menu, c’est la maison qui régale. C’est gratuit pour toi et ton rencard.

Ce qui me fit aussitôt relever la tête. Venait-il de… ?

_ Vous voulez manger ? S’enquit John.

_ Je ne suis pas son rencard, fut tout ce que je fus capable de répondre.

_ Ce mec m’a blanchi, autrefois, raconta le patron en désignant John du doigt.

_ Je vous présente Angelo, nous présenta John, et le patron – Angelo – me serra la main. Il y a trois ans, j’ai réussi à prouver à Lestrade qu’à l’heure d’un triple meurtre particulièrement vicieux, Angelo était en plein cambriolage à l’autre bout de la ville.

_ Il m’a innocenté, proclama un Angelo enjoué et reconnaissant.

_ Pas totalement, le rectifia John. Rien d’anormal, en face ?

_ Rien, affirma-t-il avant de revenir vers moi. Vous savez que pour ce mec, avoua-t-il, je serais allé en prison ?

_ Tu es allé en prison, lui rappela John.

_ Je vais mettre des chandelles sur la table, déclara Angelo comme si John n'avait rien dit, c’est plus romantique.

Et il s’éloigna.

_ Je ne suis pas son rencard, me crus-je obliger de lui rappeler, mais de toute évidence, c’était peine perdue.

John, concentré sur la rue en extérieur, se contenta de repousser son menu.

_ Vous feriez bien de manger, me conseilla-t-il néanmoins, l’attente risque d’être longue.

Angelo revint avec la bougie promise qu’il posa sur la table, avant de me brandir son pouce en encouragement.

_ Merci, parvins-je à lui dire.

Et je revins au menu, me demandant finalement dans quoi je m’étais fourré. Assister John Watson, j’étais partant à 100 %. Mais passer pour son « rencard », j’étais beaucoup moins enthousiaste. Avec la logeuse et Mycroft plus tôt dans la journée, cela faisait la troisième