dents… Avoua Fée gênée par le comportement excessif de Belle.

- J'ai beaucoup ris en la voyant ainsi. Cela à attiré son attention et tout comme toi, elle est entrée dans une sorte de transe lorsqu'elle a vu mes dents… Depuis, je ne suis pas réellement arrivé à m'en défaire…

- Pardonne la fougue de ma guerrière, s'excusa Toothtianna. Les dents contiennent les souvenirs des êtres vivants. Plus une dent est en bon état, plus le souvenir de la personne est intact. Nous autres immortels, nous sommes attachés aux lois de l'équilibre et travaillons sans repos à son bon fonctionnement. Nous n'avons pas réellement le temps de profiter de la vie comme le font les vivants. Voir les souvenirs de ces êtres est pour nous comme une bouffée d'air revigorante…

- Je ne lui en ai jamais voulu de me tenir compagnie, au contraire. Avoua Jack. Belle est sûrement le seul esprit m'ayant accordé de son temps… C'est plutôt à moi de m'excuser. Par ma faute, elle a toujours eu quelques soucis avec ses collectes de dents. Je voyais bien que c'était difficile pour elle de jongler entre moi et son travail. J'ai agi en égoïste. Je réclamais en permanence sa présence…

- Je ne te reproche rien Jack ! S'exclama Fée. Je suis contente qu'une de mes filles ai rendu ton existence plus supportable. J'ose à peine imaginer à quel point cela a dû être difficile de vivre seul pendant tous ses siècles…

Avant que Jack ai eu le temps de répondre, un œuf sentinelle vint à leur rencontre.

Fée se précipita vers lui pour lire sur sa coquille une note écrite par Aster.

- Nord a été témoin d'un vol d'yeux, traduisit Fée. Les gardiens nous attendent à mon palais.

- Nous y seront plus vite avec le vent, déclara Jack en tendant sa main vers Fée. Tous deux s'envolèrent alors vers l'Inde.

Jack était plus que déterminé à vaincre une bonne fois pour toute la noirceur.

Non, il n'était pas Pitch ! Il n'était pas son père ! Il prouverait coûte que coûte à Aster et aux autres qu'il était un être bon, et pas seulement le fruit d'un viol envers l'équilibre universel !

Ouf j'ai enfin fini d'écrire ce chapitre ! On ne dirait peut-être pas comme ça mais vous venez de lire 21 pages ! Les povs Jack sont tirés d'une de mes anciennes fic mais sinon j'ai écrit ce chapitre en l'espace d'un après midi ^^

La chanson de Psyché est de moi mais la berceuse de Jack est tiré d'une chanson de Zazie : Flower Power.

Quant à la première partie de ce chapitre, je me suis librement inspiré d'un court métrage co-réalisé par Tim-Burton. Je n'en donnerais hélas pas le nom car je crains que cette info vous en dises trop sur le fin mot cette histoire ;)

Prochain chapitre :« Nos cauchemars, c'est notre âme qui balaye devant sa porte »

A bientôt,

TerraNée

Un petit coucou à toi qui es pris dans ces pages numériques. Merci d'avoir pris le temps de te fondre dans cette aventure !Si tu es désireux de lire la suite, fais moi signe et j'accours !

Chapitre V

« Nos cauchemars, c'est notre âme qui balaye devant sa porte »

Jack était émerveillé par les couleurs du palais des dents. Cet endroit était aussi incroyable que le territoire de Sandy.

Les gardiens cherchaient dans la bibliothèque de Fée un moyen de savoir à quoi les yeux des enfants pouvaient bien servir à Pitch.

Jack était totalement dégoûté par les actions de son père. Mais l'angoisse que les gardiens découvrent sa parenté avec ce monstre était encore plus forte.

- Les enfants ne perdent leurs yeux que dans leurs cauchemars... Réfléchi Fée à voix haute. Mais cela reste tout de même un vol envers le monde les mortels.

- Ces yeux ont-ils une tangibilité dans le monde des esprits ? Demanda timidement l'esprit de l'hiver.

- Oui, affirma Nord. J'ai vu Pitch déposer soigneusement les yeux de l'enfant dans une bourse.

- Et tu n'aurais pas pu l'en empêcher ! Lui reprocha Aster d'une voix sombre.

- Je te rappelle que je n'ai pu voir son action qu'à travers un de mes portails !

- Comment se fait-il qu'il possède une de tes boulles de téléportation ? Demanda soudain Fée.

- Je n'en ai aucune idée ! Rugit Nord. Pensez-vous que cela m'amuserait de donner mes biens à cette immonde créature ?

- Ce n'est pas le moment de nous monter les uns contre les autres ! Les coupa Jack. Le plus important pour l'instant, c'est d'apprendre à quelle magie noire ils vont pouvoir servir.

Les gardiens reprirent alors contenance et dans un silence tendu, ils continuèrent les recherches. Mais au bout de quelques heures, rien ne leur permis de savoir à quoi étaient destinés ces yeux