.

 

◊

 

Le second réveil avait été tout aussi douloureux et intense que le premier et Stiles n'avait qu'une chose en tête : rentrer chez lui et mettre toute cette situation atroce derrière lui, oublier même jusqu'à son existence. Il n'apprécia donc pas nécessairement que son médecin l'informe qu'il était important qu'il reste encore une nuit afin de vérifier que ses constantes étaient bonnes et qu'il ne devrait pas revenir sauf en cas de circonstances exceptionnelles. Cela ne le transformait pas pour autant en poupée docile et immobile et il ressentit bientôt le besoin de faire quelque chose pour essuyer son ennui. Son bras plâtré le démangeait vivement et sa tête n'avait cessé de lui faire mal seulement le temps qu'il avait passé perfusé à sa poche de morphine.

« Qu'est-ce que tu fais debout ? Le médecin a dit..., Derek commença à le sermonner, les bras chargés de deux sandwichs conservés dans un film plastique alors que Stiles avait le nez fourré dans le sac de sport qu'il avait ramené un peu plus tôt, rempli de vêtements et d'autres choses qu'il avait jugé utile le temps que Stiles passerait ici.

- Tu n'as pas vu un portable gris dans le tiroir de mon bureau ? C'est le professionnel. Je devais rendre mon papier à Louis avant... il réfléchit, s'arrêtant un instant avant de se mordre les lèvres, frustré, hier et il a du laissé des tonnes de message sur mon répondeur. Répondeur auquel je ne peux pas avoir accès étant donné que mon téléphone est en miettes. Je pourrais utiliser le tien ? Je ne veux pas qu'il se mette à penser que je ne prends pas mon boulot au sérieux.

- Stiles.

- Quoi ? J'en aurais pour une minute, t'as peur que je l'éclate aussi ? Lâcha-t-il un peu acide. Je te le rendrais en état ton foutu téléphone si c'est ça qui t'inquiètes. »

Déposant ses pains sur la petite table, Derek fronça les sourcils mais aucune colère ne se dessina sur ses traits, préférant observer son compagnon avec une certaine patience que Stiles trouva alors agaçante.

« Tu ne reprendras pas le travail avant un bon bout de temps, je suis certain que ton patron comprendra », ajouta-t-il et le ton ironique n'échappa pas à Stiles.

Il allait lui répondre mais se rendit compte qu'il n'avait pas vraiment la force de poursuivre ce qui s'avérerait nécessairement être un accrochage et dans le but de ne pas aggraver leur différend, il s'éloigna plutôt en s'installant sur son lit.

« Laisse tomber. Je me débrouillerai. »

Un spécialiste vint lui rendre visite cette après-midi là, un air bienveillant scotché sur la figure et un sourire de façade et Stiles pensa à la manière la plus rapide de le faire déguerpir, mais fut interrompu quand son père et Derek lui posèrent des questions, organisant déjà la tenue d'éventuels séances et celui-ci les surprit lorsqu'il annonça qu'il ne comptait absolument pas perdre plusieurs heures de sa semaine pour débattre avec un psychologue d'un événement qui était déjà terminé et effaçable de sa mémoire avec un peu d'efforts et un retour vers la normalité qu'était sa vie avant tout ce bazar. Il ne prêta pas attention aux regards une nouvelle fois, sachant pertinemment que s'il le faisait, il lui serait alors impossible de tenir sa promesse et de rebâtir leur routine, ne pensant pas une seconde à se morfondre. Ils pouvaient le jauger autant qu'ils le souhaitaient. Il savait qu'il recevrait leurs remerciements, quand tout retournerait dans l'ordre.

Aussi, il resta silencieux presque tout le reste de la journée, sachant que les autres étaient en train de lui accorder un moment pour lui, persuadés qu'il parlerait quand il en sentirait le besoin, s'attendant sans doute à ce qu'il s'effondre d'un instant à l'autre. Il ne pouvait se résoudre à leur en vouloir. Ils voulaient l'aider, pensaient connaître ses pensées mieux que lui-même mais il n'en était rien. Ils avaient tort. Il était plus résistant qu'ils ne le croyaient, ayant toujours en tête cet abruti d'hyperactif qui courait avec les loups, pareil à une charge sur leur dos, même s'il en était sûr, s'abstenaient de le lui dire en face. Il avait eu une nouvelle chance, une possibilité d'améliorer les choses, de les rendre meilleures.

Quand il fut autorisé à sortir le lendemain, qu'il réussit à convaincre Scott et son père de ne pas l'accompagner chez lui, assurant que son poignet ne lui faisait pas mal – bien qu'il eut tenté de le retirer deux fois au cours de la nuit – et leur promis de les appeler en cas de soucis, bien que l'ombre de Derek pesait assez sur sa personne pour qu'il devine qu'il ne lui serait pas possible de faire un pas sans que le loup n'ait deviné par avance ses moindres pensées.