’il disait. Il fit des vas-et-viens frénétiques, ses ongles s’enfonçant dans mes hanches, pour m’empêcher de bouger. Je poussai ses mains loin de moi.

« -Qu’est-ce que c’est que ça? demandai-je. Je ne peux pas bouger comme je veux ? Je devrais te fesser pour ne pas me laisser baiser ta bouche. »

Il gémit autour de mon sexe, envoyant des vibrations à travers mon corps. Son front était couvert d’une fine pellicule de sueur, ses cheveux étaient collés dessus, ses lèvres si désirables autour de mon gland.

« -Regarde-moi. Tu ressembles tellement à une pute comme ça, dis-je, appuyant mon pouce à la commissure de ses lèvres. Une si jolie pute. Ma pute. Seulement à moi, hein ? »

Il cligna des yeux pour acquiescer, puis se remit à bouger sa tête rapidement. Je sentis une chaleur familière dans le creux de mon ventre, je savais que je ne tiendrais pas très longtemps. Mes cuisses commencèrent à trembler et le mouvement de mes hanches se saccada. Je pouvais sentir ma bouche s’assécher.

« -Va-t’en, haletai-je. Je veux venir sur ton visage. Allonge-toi. »

Il se releva et s’allongea sur le dos, ses yeux me détaillèrent attentivement. Je me mis au-dessus de lui, et m’assis sur son torse, avant de me masturber. Ma poigne était ferme autour de mon sexe et mon rythme absolument rapide. Louis était si sage sous moi, ses yeux parcourant chaque centimètre de mon corps.

« -Je peux faire ça ?demanda-t-il, à bout de souffle. S’il te plait. »

Je hochai la tête, et ses longs doigts remplacèrent les miens, serrant, tordant, sa main effleurant mes testicules, la façon dont il savait que j’aimais. Il était magnifique, détruit et mendiant sous moi, cherchant par tous les moyens à soulager son érection douloureuse en bougeant indécemment ses hanches. Je me sentis sur le bord, juste par cette vue. Puis il pressa son pouce sur le gland, et c’est tout ce dont j’eus besoin pour jouir. Je gémis doucement son prénom tandis qu’il fermait les yeux, de longs filets de sperme blancs tombant sur ses joues. J’essayais de reprendre mon souffle, mon doigt récupéra un peu de sperme sur son menton et je le poussai contre ses lèvres. Il le lécha lentement, mordillant légèrement le bout. Je me levai et récupérai mon caleçon, puis lui lançai.

« -Nettoie ton visage, bébé. »

Je remontai sur le lit et déboutonnai le jean de Louis sans plus attendre. Je me penchai sur lui pour l’embrasser doucement.

« -Tu veux que je m’occupe de toi maintenant? demandai-je, palmant son érection à travers son jean. »

Il hocha frénétiquement la tête, et je m’installai entre mes jambes, tirant son jean le long de ses jambes. Mon souffle se bloqua.

« -Joyeux anniversaire, murmura-t-il. »

Il portait une culotte en dentelle noire, avec un nœud rose pâle sur l’élastique de la taille. Ses jambes et son pubis étaient intégralement rasés. Sa peau semblait tellement douce que je ne pus m’empêcher de passer le bout de mes doigts dessus. Il frissonna et soupira de contentement, heureux que je le touche enfin, ses doigts serrant les draps sous lui. Son sexe semblait douloureusement dur sous sa culotte, et le liquide pré-éjaculatoire laissait des taches humides sur le tissu.

« -Tu aimes ce que tu vois ? demanda-t-il effrontément, se mordant la lèvre inférieure. »

J’avais l’impression que je ne pouvais pas détacher mes yeux de lui. Je me penchai pour embrasser le 70 sur son torse. Je trainai une multitude de baisers humides sur son ventre, et mimai l’acte sexuel avec ma langue sur son nombril. Je soufflai sur son sexe et regardai son dos s’arquer.

« -Une telle pute pour moi, bébé, murmurai-je contre son aine toujours couverte de la culotte.

-S’il te plait, touche-moi, Harry, s’il te plait, j’ai besoin que tu me touches, supplia-t-il.

-A quatre pattes, intimai-je. Le cul levé comme j’aime, d’accord ? »

Il s’exécuta, se cambrant autant qu’il le pouvait. Je glissai un oreiller sous sa tête pour qu’il soit plus confortable. Il enroula ses bras autour du coussin, puis reposa sa joue dessus, attendant patiemment que je m’occupe de lui. J’ouvris le tiroir de la table de nuit, où se trouvaient ses lunettes, mon inhalateur, et un paquet de mouchoirs, mais je ne trouvai pas ce que je cherchais.

« -Où est le lubrifiant, bébé ?

-Je l’ai laissé dans la salle de bain, répondit-il lentement.

-Qu’est-ce que ça fait dans la salle