n'eut pas le temps d'y penser plus car ses deux adversaires était déjà passer à l'action. Et la seul chose qu'elle pu faire pour parer l'attaque conjointe de Gohan et Bra fut d'activer d'urgence son bouclier protecteur. Ce qui arrêta net le poing des deux métis. Et profitant de la surprise crée par ce bouclier, l'androïde abaissa sa protection et lança un double kikoha, un pour chacun des ses adversaires, qui furent renvoyé d'où ils venaient.

 

Bien au dessus de ce combat, un être se tenait en suspension dans les airs et regarda la scène avec  circonspection. Cet être était vert tacheté de noir avec un torse contenant des parties oranges et violettes ainsi que son ventre, ses jambes et ses pieds et la très longue et épaisse queue qu'il avait. Elle était dotée en son extrémité d'un espèce de dard brun/beige. Son visage avait une forme humanoïde est des lèvres assez épaisses. Le haut de sa tête est formé de deux longues excroissances droite et parallèles entres elles. Au milieu de celles-ci se trouve une sphère semblable à celle de Freezer ou de Cooler. La carrure très imposante ainsi qu'une taille approchant surement les deux mètres était forte impressionnante. 

La créature du Dr Géro vit qu'il n'était pas le seul à chercher C-18 et que Goku et les autres l'avait trouvé avant lui. Selon lui aucun d'eux n'était de taille contre lui mais par contre, il se pouvait qu'ils finissent par détruire le cyborg dont il avait besoin pour obtenir sa forme parfaite. Ce que bien sur il ne laisserais pas faire.

 

Plus bas, Krillin regarda un moment au dessus de lui croyant avoir vu quelque chose mais il ne vit rien.

« T'as vu quelque chose Kriliin ? » se demanda Goku.
« Mmmh..je pensais mais il n'y a rien, je dois avoir rêvé » répondit son meilleur ami toujours un peu perplexe. 

Krillin abaissa sa tête pour voir où en était le combat entre Gohan, Bra et C-18. Il fut étonné que les deux jeunes métis-saiyen se débrouillait plutôt bien contre le Cyborg même si on pouvait pas dire qu'ils avait la haute main, loin de là. Mais ce qui frappa le plus le terrien c'est la quasi osmose qu'il voyait entre les deux compères du moment. Quand Gohan tentait quelque chose, Bra comprenait aussitôt et l'aida dans son action sans qu'un seul mot soit échangé. Ce combat d'équipe très synchronisé renforçait l'efficacité de leur coups et permettait donc faire jeu égal avec C-18 qui avait quelque peines à jongler avec les attaques des ses opposants. Pourtant après un moment, il était évident que les coups de ses adversaires portait de moins en moins et était moins efficaces car bien sur les jeunes combattant n'avait pas l'énergie infinie et maintenir leur forme de Super Saiyen demandait aussi pas mal d'énergie. 

Sentant que l'androïde prenait rapidement le dessus, les métis se mirent d'accord sur le fait qu'il fallait y aller à fond et lancer leur attaques les plus dévastatrices pour en finir avec le dernier Cyborg survivant. Ce dernier se prépara aussi à se défendre tout en se remémorant la défaite de son frère et qu'elle ne devait pas faire la même erreur. C-18 était tellement concentré, tout comme ses assaillants, qu'il ne vit pas arriver l'autre créature du Dr Géro qui se trouvait derrière elle avec un grand sourire satisfait. Le dard qui terminant sa queue s'était transformé en un espèce d'entonnoir. La créature précipita cet « entonnoir » sur le cyborg qui fut quasiment recouvert par ce dernier. Seul ses pieds dépassait alors. Mais bientôt ils disparurent et la Cyborg fut comme aspiré par la queue de l'étrange créature derrière elle.
Du côté des ses opposants, la stupéfaction et l'incompréhension régnait car aucun d'eux ne comprenait vraiment ce qu'il se passait sous leur yeux. Et en plus de l'effet de surprise, il y eu l'effet visuel de l'absorption de C-18 par la mystérieuse créature car en effet, un fois la cyborg disparue, son assaillant s'entoura d'une aura blanche et son corps commença à être recouvert d'une couleur blanche clignotante. Les alentours de l'île commencèrent aussi à changer. Les quelques nuages dans le ciel furent balayé par un fort vent apparu soudainement. La terre commença à trembler et la créature transforma son aura blanche en bouclier d'énergie d'un vert éblouissant. Cette barrière énergétique commença à créer un petit cratère tout autour de l'être changeant. Le ciel devint noir comme lors de l'invocation de Shenron. De puissants éclairs s'abattirent sur le bouclier d'énergie, qui grossit alors en conséquence obligeant Bra et Gohan à reculer jusqu'à rejoindre la Z-team resté en arrière. Le sol tremblait de plus en plus, les éclairs d'un blanc immaculé déchirait les cieux aussi sombre que les profondeurs abyssales des océans. Des arcs électriques entourait le bouclier d'énergie qui devint