criait famine. Il posa le tout sur la table et soudainement un problème apparu. Ni Goku ni Goten ne savait faire la cuisine, seul Gohan et surtout Chichi avait le savoir-faire culinaire.

Ce léger problème fut vite réglé avec la simple idée de manger sans préparation aucune, tant pis si c'était moins bon. Le dîner se passa dans un silence tout relatif car seul le bruit de mastication des deux occupants de la Salle du Temps était audible. 

Après avoir englouti tout ce qui se trouvait sur la table, Goku tenta à nouveau de parler de la colère de Goten. 

« Goten, j'ai bien réfléchi tout à l'heure et je pense que demain on va procéder autrement car je pense que ta colère à besoin d'exploser pour être mieux maîtrisé par la suite. »
« Mmmh...je sais pas, j'ai pas envie de devenir comme Gohan moi .. » fit Goten plus très rassuré après ce qu'il s'était passé tout à l'heure.
« Tu deviendra pas 'comme lui' car tu n'a jamais vraiment eu de soucis avec la colère que tu pourrais éprouver alors que Gohan lui à toujours un soucis avec ça même si cela fut souvent aussi un atout. De plus maintenant qu'on sait ce que peut donner une colère non maîtrisé, on sera plus attentif et plus motivé à ce que tu te contrôle. » répondit Goku voulant rassurer Goten.
« C'est vrai, t'a encore une fois raison et je veux que ca fonctionne ! » répliqua Goten décidé à s'appliquer.
« Très bon état d'esprit, fiston ! » fit Goku assez ravi.
« Mais maintenant, on va aller se coucher pour être en pleine forme demain. » dit Goku sur le même ton enjoué.

Goten hocha de la tête et sortit de table pour débarrasser cette dernière avant d'aller dormir. Une fois cela terminé, Goku retira son caleçon et celui de Goten,, maintenant sec, de la corde à linge et il enfila son sous-vêtement, imité peu après par Goten. Les serviettes de bains furent pendues à la place et après cela, Goku alla se coucher dans le lit de droite alors que Goten prit celui de gauche. 

A peine Goku avait-il fermé les yeux qu'il s'endormit aussi vite. 

Cependant en plein milieu de ce qui faisait office de nuit, le saiyen fut réveillé par une envie pressante et se leva donc. Il vérifia si Goten dormait bien et eut la surprise de voir le lit vide. Il remarqua aussi que les vêtements de son fils ne pendait plus à la corde à linge. Goku alla donc vite se soulager à la toilette et revint vite dans la pièce de vie pour s'habiller  car il faisait assez froid la nuit. 

Une fois dehors, Goku ne vit pas grand chose car un fort blizzard s'était levé. D'énormes blocs de glaces se dressait un peu partout et la température était vraiment très très basse. Après quelques minutes de marche, Goku aperçût une vague silhouette à travers la tempête de neige. Plus il s'approcha, plus cette forme aux contours indécis lui devenait familière et plus il entendait des cris. C'était donc bien Goten, même si il n'en avait jamais douté, qui frappait incessamment sur une paroi d'un des nombreux blocs de glace. 

C'est alors que Goku vit la surprenante solidité des ces blocs en voyant que même Goten transformé en Super Saiyen et ayant l'air de se donner à fond, n'arrivait qu'à fendiller la glace.
Cette glace était d'ailleurs maculé de sang, celui de Goten qui s'était vraiment acharné sur cette paroi. 

« Goten ! Au lieu de t'éclater les poings, tu devrais plutôt te reposer ! »
« J'arrive pas à dormir, je suis pas fatigué et j'ai envie de m'entraîner ! » répondit Goten tout en continuant à frapper la glace.
« Arrête ça Goten, tu vois bien que tes poings sont en sang ! C'est pas comme ça que tu vas t’entraîner efficacement. » dit Goku tout en posant ses mains sur les bras de Goten pour qu'il arrête de frapper ce bloc de glace.
« Mais je veux continuer ! » cria Goten.
« Bien...j'ai une idée... » commença Goku après un moment de réflexion.
« Puisque tu semble encore plein d'énergie, tu vas laisser exploser toute ta rage et ta puissance jusqu'à ce que tu n'en puisse plus, ca devrait te calmer. » termina-t-il.
« Vraiment ? Je peux ? » demanda Goten, surpris.
« Puisque je te le dis ! » confirma Goku. 

Goten se retourna alors vers son père et fit exploser son aura pour ensuite libérer toute la colère, la rage et l'énergie que ces dernières créait. Le sol trembla aussitôt, le blizzard, pourtant puissant, était repoussé par les bourrasques de vent venant de l'aura de Goten. Les blocs de glaces aux alentours commencèrent à se fendre puis à se briser dans un fracas assourdissant.

Goku de son côté tentait de ne pas se faire emporter par