n'appartenais qu'à lui, à personne d'autre, et surtout pas à une femme. On disait souvent que j'étais jaloux, possessif, mais Harry arrivait parfois à me surpasser. Comme ce soir

Son souffle chaud passa au dessus de mon sexe tendu et je relevai mes hanches pour qu'il me soulage un peu de cette pression. Mais il suça la peau de ma cuisse avec force, et la douleur m'obligea à tirer ses cheveux pour qu'il lâche prise.

Il grogna de mécontentement et je regrettai immédiatement mon geste lorsqu'il me fusilla du regard.

« - Je t'ai dit de garder tes mains au dessus de ta tête, siffla-t-il. »

Je voulus protester, lui dire qu'il m'avait fait plus de mal que de bien, mais il se pencha brusquement pour m'embrasser, mordant la pointe de ma langue. Il avait toujours le goût de la banane qu'il avait mangé quelques heures auparavant et j'agrippai sa nuque pour en profiter plus longtemps, mais il pressa ses mains sur mon torse, me clouant sur le matelas. Je geignis mais il ne s’en préoccupa pas, préférant enlever le foulard qui maintenant ses cheveux en arrière.

« -Puisque tu es incapable de faire ce que je te demande, expliqua-t-il, désignant le foulard Yves Saint Laurent hors de prix que je lui avais acheté pour son anniversaire. A quatre pattes maintenant, m'intima-t-il, tapotant ma hanche. »

Je gémis et m'exécutai, conscient de ce qui m'attendait. Sans surprise, il appuya sur mes épaules jusqu'à ce que mon front repose sur l'oreiller. Il ramena mes bras dans mon dos et croisa mes poignets, les attachant avec le foulard. J'aurais facilement pu défaire le nœud, mais ce n'était pas le but. Il embrassa ma nuque et saisit ma hanche.

« -Tu es hétéro, Louis ? demanda Harry, une de ses mains caressant doucement ma fesse.

-Est-ce que je dois répondre ? répliquai-je sarcastiquement, tournant la tête sur le côté pour le voir, même si ma vision était limitée. Parce que je n'ai... »

Il me fessa. Durement. La fin de ma phrase mourut dans un cri étouffé lorsque la douleur me traversa. Cependant, mon sexe se contracta de plaisir.

La fessée ne m'était pas inconnue. Je savais qu'Harry aimait cela et j'adorais prendre ce pouvoir et l'observer se tortiller sous cette torture. Mais c'était la première fois que j'étais fessé, et cela m'étonna de mon petit-ami, lui qui s'excusait lorsqu'il écrasait par inadvertance une fourmi.

« -Oui, je suppose que tu dois répondre, Louis, dit-il, maintenant sa main sur le bas de mon dos.

- Tu sais bien que... »

Sa main s'abattit à nouveau sur mes fesses et je tressaillis, des larmes perlant au coin de mes yeux.

« - Je ne te demande pas de te justifier. Je te demande si tu es hétéro.

Je ne voulais pas lui faire ce plaisir. Une sorte de jeu entre nous. Aussi, je gardai le silence, ma bouche pressée contre l’oreiller.

« -Dis-le, intima-t-il, me fessant à nouveau. »

D’accord, la douleur et le plaisir étaient trop intenses pour résister plus longtemps.

«  -Je ne suis pas hétéro, murmurai-je.

-Plus fort. Dis-le plus fort. »

Il accentuait chacune de ses paroles par une claque violente. Ma peau me brûlait, comme si elle était à vif et je n'aurais jamais pensé que cette douleur puisse m'exciter autant. Mon sexe était tendu contre mon ventre et je ne pouvais obtenir aucun soulagement, puisque Harry maintenait fermement mes hanches en place. Je dus être trop long à répondre car sa main s'abattit à nouveau.

« -Putain Harry !

-Crie-le !

- Je ne suis pas hétéro ! criai-je, lorsque ses doigts s'enfoncèrent sur ma peau meurtrie.

-Répète-le.

-Putain, je... Harry, je ne... suis pas hétéro, bafouillai-je, ses fessées me faisant perdre le fil de mes pensées.

-Les laisseras-tu dire que tu es hétéro ?

-Non...

-A qui appartiens-tu ?

-A... toi. Harry, s'il te plait, j'ai be.... Besoin de toi. Je ne suis... Pas hétéro, tu... le sais.

-C’est bien, souffla-t-il.

Il appuya ses mains sur l’arrière de mes cuisses et ses lèvres frôlèrent mes fesses rougies. Il y eut un moment de silence, les seuls bruits audibles étaient ma respiration lourde et mes pleurs étouffés. Je remuai faiblement mes fesses pour attirer son attention. J'avais mal aux épaules et aux bras de rester avec les mains attachées, tout ce que je voulais maintenant était qu'il me fasse l'amour pour effacer toutes les