Girls ! ris-je. Tu es en train de me dire que tu n’as jamais eu de jouets masculins ? Non de moi l’idée de distinguer des jouets spécialement conçus pour les garçons et…

-Evidement que j’ai eu des jouets de garçons ! me coupa-t-il. J’adorais les Pokémon. Mais je ne me souviens pas avoir eu des jeux violents ou quoi que ce soit.

-Pas de jeux violents, me dis-tu ? questionnai-je, mon regard scrutant le rayonnage. »

Mes yeux se posèrent sur un tas d’épées en mousse. Je souris et en attrapai deux, dont une que j’envoyai à Harry, perplexe.

« -On va y remédier alors, expliquai-je, appuyant la pointe de mon épée sur son torse. »

Il comprit instantanément ce que j’attendais de lui et me chargea aussitôt, frappant plusieurs fois sur mes côtes. Je répliquai avec aisance, ayant bien trop souvent jouer à ce jeu avec Stan lorsque j’étais petit. Les clients autour de nous souriaient et nous regardaient avec tendresse, tandis que nous nous battions comme des gosses. Harry riait aux éclats à chaque fois que je touchais son ventre et l’inévitable finit par arriver : à force de reculer à chaque coup que je lui assenais, Harry trébucha sur un panier qui trainait par terre. Je le vis perdre l’équilibre et il se retrouva sur le sol en moins de temps qu’il n’en faut pour le dire. Je me précipitai aussitôt à ses côtés pour mesurer l’étendu des dégâts.

« -Harry, tu vas bien ? demandai-je, saisissant son bras pour l’aider à se relever. »

Il fit la moue et secoua la tête, avant de me monter sa main.

« -Je me suis fait super mal au petit doigt, geignit-il. »

J’examinai son doigt, et effectivement, il était rouge et un peu boursoufflé, mais c’était assurément bénin.

« -Ce n’est rien, Harry, ça va passer, le rassurai-je.

-Mais ça fait mal ! Fais-moi un bisou magique.

-Quoi ?

-J’ai dit : fais-moi un bisou magique. »

J’étais sur le cul. C’était peut-être ridicule, mais je trouvai ce geste intime. Nous étions que des amis et même si cela faisait plusieurs nuits que je rêvais que nous étions plus, ça ne serait probablement jamais le cas. Sous le regard insistant d’Harry, je n’eus d’autre choix que de porter son doigt à ma bouche et d’y presser un petit baiser. J’imaginai ses lèvres à la place.

« -Ca va mieux ?

-Beaucoup mieux, répondit-il, un petit sourire en coin. Mais j’aurai besoin d’une glace pour me remettre.

-Harry, tu es un vrai gamin. »

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

Après avoir dépensé l’équivalent d’un tiers de mon salaire pour les cadeaux de sa fille, Harry m’avait emmené dans un bar à glaces pour se ‘’remettre’’ de sa blessure. Il était en train de commander nos glaces tandis que je nous trouvai une place pour nous installer. De là où j’étais, j’avais une vue prenante sur ses petites fesses moulées dans son bermuda, accentuées par la courbe de son dos. Il sembla surprendre mon regard lorsqu’il se retourna, puisqu’il fronça les sourcils. Je tournai la tête en sentant mon visage s’empourprer.

« -Je t’ai pris un sorbet aux cerises avec des pépites de chocolat noir, annonça-t-il, posant un petit pot devant moi. C’est ma préférée, j’espère que tu aimeras. »

Je hochai la tête pour le remercier et nous nous mîmes à déguster nos glaces dans un silence de mort.

« -C’est génial que tu sois venu avec moi pour les cadeaux de Jade, dit-il au bout d’un moment.

-Je dois t’avouer que je n’ai jamais vu quelqu’un acheter autant pour une seule personne, ricanai-je.

-A la naissance de ma fille, je me suis juré de faire tout pour la rendre heureuse.

-Pour combler le manque affectif maternel ? »

C’était sorti sans que je ne m’en rende compte. Harry se figea, les yeux écarquillés, les lèvres pincées, les poings serrés. Je me mis à paniquer sérieusement.

« -Harry, je suis vraiment désolé, je ne voulais pas dire, pardonne-moi, m’empressai-je de dire. C’est juste que tu ne m’as jamais parlé de la mère de Jade. »

Il saisit brusquement ma main et entremêla nos doigts.

« -Je pense qu’il est temps que tu saches tout, alors, murmura-t-il. »

Son regard chercha le mien et je hochai lentement la tête et serrai doucement sa main pour l’inciter à continuer. J’étais tellement soulagé qu’il ne m’en veuille pas, et impatient de découvrir