glissai ces deux doigts en lui, remarquant qu’il était déjà relativement détendu. Et nous n’avions pas beaucoup de temps. Aussi j’ajoutai un troisième doigt aux deux premiers et les bougeai dans différents angles, sans pour autant chercher sa prostate.

« -C’est bon, c’est bon, viens, viens, viens, s’il te plait. »

Je retirai mes doigts et appuyai l’extrémité de mon sexe contre son entrée.

« -Prêt ? murmurai-je, mes lèvres frôlant son oreille. »

Il hocha la tête et je le pénétrai lentement, jusqu’à ce que mes hanches touchent ses fesses. Je serrai un bras autour de sa taille et mordis doucement le lobe de son oreille.

« -J’adore quand tu es rasé, susurrai-je, embrassant légèrement la peau douce de sa mâchoire. »

Je débutai mes coups, faisant gémit Louis, qui tourna la tête sur le côté, les yeux plaidants. Je l’embrassai avec une tendresse presque affolante en comparaison avec les coups durs que je lui infligeais.

Je ne pensais plus au mariage, à Lou qui devait se demander où j’étais passé, aux invités qui pouvaient rentrer à tout moment. Tout ce à quoi je pensais était Louis, son étroitesse autour de moi, ses halètements désordonnés, sa bouche rouge et ouverte, ses poings crispés contre le mur.

Mais ce qui devait arriver arriva. Une porte claqua, quelqu’un marcha dans la pièce, on entendit de l’eau couler. Je plaquai ma main sur la bouche de Louis pour cesser ses bruits.

« -Chut, murmurai-je. Reste tranquille. »

Je sentis les vibrations de son gémissement contre ma paume lorsque je repris mes vas-et-viens, n’attendant pas que l’intrus s’en aille. Je laissai échapper un soupir brisé quand le sèche-mains se mit en route, sentant la chaleur distinctive dans mon ventre.

Enfin, la porte claqua à nouveau.

« -C’est bon, il est parti, souris-je, caressant son ventre.

-Baise-moi. Plus vite, plus fort, je t’en prie, baise-moi ! »

Je saisis fermement ses hanches et donnai des coups durs et secs, mes jambes commencèrent à trembler, m’indiquant que j’atteignais le point de non-retour.

« -Je vais venir, Louis, annonçai-je, accélérant mes vas-et-viens. »

Je gémis lorsqu’il serra autour de moi et il tourna la tête pour mordre ma lèvre inférieure. Je soufflai faiblement son prénom et vins en lui, maintenant mes coups durant mon orgasme. Je me retirai et remis rapidement mon caleçon et mon pantalon, avant de tomber à genoux derrière Louis. Je l’écartai avec mes deux mains et lapai son intimité pour retirer toute trace de sperme. Les jambes de Louis tremblaient fortement et un cri déchira sa gorge. Je plaquai une main sur le bas de son dos pour le maintenir.

« -Je… je suis… proche, haleta-t-il, se contractant contre ma langue. »

Je glissai une main jusqu’à son sexe, chaud et dur dans ma paume, et serrai à la base.

« -Putain, Harry, mais qu’est-ce que tu fous ?! s’exclama-t-il, tournant la tête pour me lancer un regard noir.

-Je n’ai pas très envie que tu refasses la peinture du mur, si tu vois ce que je veux dire. Tourne-toi maintenant, lui intimai-je. »

Il s’exécuta et j’appuyai une main sur sa hanche, enroulant l’autre autour de son sexe. J’embrassai son ventre tout en le caressant, lui arrachant des soupirs de contentement. Puis ma langue passa sur son sexe, goûtant l’amertume du liquide pré-éjaculatoire, puis mes lèvres se scellèrent autour de son gland pour aspirer doucement. Il ne fallut que quelques caresses et succions pour que Louis vienne fortement entre mes lèvres. Je le suçai jusqu’à ce qu’il me repousse doucement, trop sensible pour supporter plus longtemps. Je me relevai et remontai son caleçon et son pantalon, refermant le bouton et la fermeture éclair.

Si j’arrivais à être dynamique après mes orgasmes, ceux de Louis le laissaient dans un état léthargique. Je pressai un petit baiser sur ses lèvres et il me laissa reboutonner sa chemise, sans faire le moindre mouvement pouvant m’aider.

« -Comment tu te sens ? demandai-je, ajustant ses manches.

-Merveilleusement bien, répondit-il. Même si je vais avoir du mal à m’asseoir pendant au moins une semaine. »

Je pouffai et remis les boutons de ma chemise, il appuya son index sur l’énorme suçon au-dessus de mon tatouage.

« -Encore deux boutons et il sera caché ! s’extasia Louis. »

Soupirant, je m’exécutai et fusillai du regard son visage illuminé de malice et de fierté. Je l’aidai à remettre correctement sa veste, replaçant la fleur, et il se proposa de faire de même avec la