choses que les Moldus nomment des préfabriqués. Ce qui déroute d’ailleurs totalement les sorciers, comment une chose peut-elle être fabriquée avant sa fabrication, et sans magie ??

Mais ce n’est pas le sujet qui nous préoccupe. Sibylle n’a rien à redire sur le cadre. De toute façon les enseignants ont le droit de décorer à leur goût leur appartement et elle ne sort du sien que pour aller vers sa salle de classe.

Cela pourrait venir de la paye, mais contrairement à ce que les élèves aiment se répéter en une sorte de vengeance mesquine pour les heures de colle distribuées plus que libéralement par ceux qui prennent en main leur éducation, la paie est plutôt confortable, surtout si on considère que les professeurs sont nourris, logés, blanchis.

Il n’y a pas de photocopieuse à Poudlard, et tout le monde le vit très bien, la machine à café ne peut pas tomber en panne (vu qu’elle fait un mètre vingt les bras levés et que c’est un elfe de maison.), les élèves sont peut-être de petits garnements mais la plupart de ceux qui s’aventurent jusqu’à elle restent polis et bien élevés…..

Non, le problème vient intégralement des collègues.

Pas d’Albus, bien sûr. Il lui a donné un emploi, un toit et il passe au moins une fois par semaine prendre de ses nouvelles devant une tasse de thé. Non, cet homme est exceptionnel, si ce n’est son étrange obsession des sucreries. Elle a voulu le prévenir que, selon la configuration des astres le jour de sa naissance et plus précisément la position d’Orion, il périrait en s’étouffant sur l’une d’elle mais rien n’y fait. Ce doit être une sorte de perversion….

Le problème n’est pas non plus Chourave, cette femme est une crème qui n’oublie jamais son anniversaire où elle lui amène deux bouteilles de son hydromel de filet du Diable, d’ailleurs Sibylle espère que jamais Dumbledore ne trouvera l’alambic, planqué en ce moment derrière la serre 3 et que, pour obvier à sa découverte, le professeur de botanique dissimule derrière des plantes hiémales urticantes, dont les jumeaux Weasley ont d’ailleurs cueilli de pleines brassées pour les offrir à une de leurs jeunes camarades.

Depuis qu’elle a refusé ses avances, Rusard la bat un peu froid, mais reste d’une profonde urbanité cependant.

Minerva est un peu sèche, mais elle vient toujours lui porter des pensées quand une crise de goutte la cloue au lit.

Le problème, l’homme qui fait de la vie à Poudlard une corvée, l’épicentre de ses problèmes, c’est Séverus Snape, le désagréable, graisseux et étique maître des cachots. C’est homme est un fourbe, un menteur, un délateur, un semeur de zizanie, un félon, on n’a pas vu de thème astral aussi affreux depuis que Grindenwald est mort et en plus, il enseigne les potions !

Il est vrai que, d’aussi loin que remonte la mémoire de Poudlard, un douloureux antagonisme oppose les enseignants de ces deux matières. Ils sont proprement impossibles à réconcilier, antithétiques comme l’eau et l’huile, jusque dans leur position géographique, les cachots des Potions ancrés dans le sol tandis que la tour où s’enferment les devins successifs de Poudlard est la plus haute, la plus élancée, la plus proche du ciel, comme pour afficher une volonté de faire sécession d’avec le monde physique.

Que Sibylle amène les élèves à s’ouvrir aux influences du Destin, à laisser leur magie les guider vers ce qui est caché, à appréhender le dessous des cartes et paf ! Snape repasse derrière et, sous prétexte de leur parler des marchands d’orviétans qui ruinèrent le roi Rodolphe II en se faisant passer pour des maîtres des Potions, leur dicte trois parchemins sur l’art de la zététique, avec pour sous-titre : Etude rationnelle des phénomènes présentés comme paranormaux, des pseudosciences et des thérapies étranges.

Lorsque Sibylle fait venir le sorcier responsable des fouilles archéologiques du site de Cumes pour un débat avec les septièmes années sur les douze sibylles du monde grec antique et leur influence dans le développement de l’enseignement de la divination, Snape organise le même jour une sortie dans un musée bavarois sur le thème des potions provoquant des états hystériques et des troubles de la personnalité.

Quand Sibylle descend en salle des professeurs, Séverus se pose aussitôt dans le fauteuil à ses côtés et l’entreprend aussitôt d’une potion qu’il est en train de mettre au point pour soigner les désordres mentaux, et pour laquelle, justement, il cherche des cobayes. Le Directeur lui ayant strictement interdit d’en glisser dans la nourriture des élèves, le professeur Trelawney serait-elle intéressée ?

Cet homme est maléfique.

Il s’obstine qui plus est à lui envoyer chaque année une carte de Saint Valentin, car la galanterie la plus basique explique-t-il consiste à s’assurer qu’elle en reçoive au moins une et pour son anniversaire, immanquablement il lui offre une gaine « parce que la précédente ne doit plus être à votre taille. »

Ne