l’égard de Sakura de côté. Après tout, elle ne lui a demandé de venir que pour elle, et non pas pour la compagnie de Sakura. Elles n’ont pas vraiment eu l’occasion de discuter depuis longtemps, or cela ne semble pas embêter la jeune Tsuchi — allant jusqu’à se trouver de bêtes excuses pour échapper à cette sortie. Ino prend note; tirer les oreilles à Kin à leur prochaine rencontre.

— Penses-tu qu’il s’agisse de Naruto ? fait à tout hasard la belle blonde, brisant le silence.

À sa question, son amie d’enfance sort brutalement de ses pensées et lance un regard perdu sur elle. Ino s’apprête à répéter sa question quand Sakura lui répond, visiblement de retour sur terre.

— N-Non, bafouille-t-elle avant de déglutir et de continuer, la voix à nouveau sûre, si tu veux mon avis, il s’agit plutôt de quelqu’un d’autre.

Ino lève un sourcil interrogateur à l’entente d’une telle réponse. Lors des années scolaires qu’elle a vécu en compagnie de ses deux amies, Ino a toujours su que Hinata est folle amoureuse de Naruto Uzumaki. Ce n’est pas un secret; tout le monde sait que Hinata a de tendres sentiments à l’égard du blondinet, ce dernier étant le seul à être aveugle devant un tel amour. En a-t-elle eu assez de courir après cet amour impossible ? Non, cela ne lui ressemble pas. Elle est bien trop amoureuse pour abandonner aussi facilement. En particulier lorsque l’on sait que la jeune Hyūga éprouve de tels sentiments pour l’Uzumaki depuis la petite école. Que s’est-il passé pour que Sakura ait une réponse pareille ? A-t-elle manqué un épisode ? Sakura et Hinata ont-elles eu une discussion sur le sujet ?

Ino, attentive, pose ses coudes sur la table, lient ses mains et pose son menton sur ces dernières. Ses yeux sont ancrés dans ceux hypnotisant de sa chère amie.

— Qui est-il ?

— Qui te dit que nous avons affaire à un « il » ?

Ses sourcils pâles se haussent sur le coup puis un sourire apparaît sur les lèvres de la Yamanaka, répondant à celui, malicieux, de la rose.

— Tout portait à croire que le Roméo en question était Neji, mais ce n’étaient que des bruits de couloir, avoue-t-elle à la blonde. Cependant, il se trouve que Neji ait déjà engagé avec Tenten et c’est assez sérieux d’après ce qu’elle a sous-entendu.

Ino pouffe de rire; ils en ont mis du temps pour sortir ensemble ces deux-là — cela se voit à des kilomètres qu’il se passe quelque chose entre eux, et ce, depuis quelques années déjà. Très honnêtement, si Tenten ou quelqu’un d’autre lui confie que c’est cette dernière qui a fait le premier pas, elle ne serait pas étonnée. Quoique… Neji serait-il plein de surprise ?

— Si tu désires en savoir plus, questionne directement Hinata, ajoute directement Sakura. Tout ce que je peux te dire, c’est qu’elle a visiblement trouvé quelqu’un et que c’est cette personne qui est venue vers elle pour lui demander de sortir avec elle.

— J’ai hâte qu’elle nous l’annonce officiellement, s’exclame Ino, heureuse pour son amie.

Pour toute réponse, Sakura sourit tendrement et hoche la tête. Elle se remet à siroter sa boisson, les yeux fermés. Ino l’imite, son sourire ne quittant pas ses lèvres.

La main de Sakura se faufile à nouveau parmi les fruits; elle recommence à manger les raisins, les retirant délicatement de leur grappe. Des yeux bleus l’observent sans dire un mot. Ino a remarqué que la Haruno n’arrête pas de manger de manière convulsive dès que ses mains ne sont pas occupées à tripoter son gobelet ou la table voire à jouer avec quelques mèches de cheveux. Une lueur passe dans ce regard bleuté.

— Sakura.

— Hm ?

La concernée sort de ses pensées et rencontre une nouvelle fois ces yeux envoûtants.

— Tu vas finir par manger toute la corbeille à ce rythme, commente Ino, un sourire étirant ses lèvres, incapable de le cacher.

— Hein ?

Effectivement, elle a presque englouti tous les fruits qui ont été placé pour elles dans le récipient, observe-t-elle, les joues légèrement rosées. Elle s’empresse de retirer sa main et la maintenir à distance, ainsi elle la place aussitôt sous sa cuisse pour éviter tout geste convulsif.

— Tu es nerveuse.

Sakura ouvre la bouche, prête à rétorquer. Elle la garde fermée, le regard soudainement fuyant. Ce n’est pas une question, se rend-t-elle compte, Ino a bien vu qu’elle n’agit pas normalement. Ses lèvres tremblotent, amusée, puis s’étirent en un sourire. Elle la connaît trop bien.

La jeune femme aux cheveux roses se détourne et enfouit sa main dans son sac. Un