'y ai cru au début” ricana Arès avec un soupir désabusé. ”Ça serait trop beau pour être vrai. Non, pour y arriver, il faut travailler dur. J'ai fait un autre essai dans le passé avec deux Néphilims. Gilgamesh et Enkidu, vous avez peut-être entendu parler d'eux ? Non ? Bref, ça n'a pas marché. Depuis, j'ai un plan en préparation. Ça fait des millénaires que je travaille dessus” souffla-t-il en jetant un coup d'œil complice à l'Opyr qui assistait à la scène, impassible. ”J'ai reçu de l'aide. Tous les Néphilims ont disparu de la surface de la Terre, maintenant ils sont au royaume des dieux. Mais ils n'ont pas vraiment leur place là-bas ; leur sang humain couplé à leur magie les condamne à rester dans une simple caverne pour l'éternité. Ils se meurent à petit feu. Avec eux, j'ai placé mes pions sur Terre, m'impliquant dans le jeu de pouvoir à l'insu des dieux. Quand ils pensent manipuler les humains à leur guise, en réalité, c'est moi qui les manipule."

 

Lyra eut un petit rire incrédule. ”Arès… en fait, depuis tout ce temps…”

 

”Oui” sourit-il. ”Tout ce qui se passe sur Terre en ce moment, tout ce qui m'est arrivé, tout ce qui vous amené sur mon chemin… c'est ce que je voulais réaliser."

 

Gunhild aspira de l'air. Chloé hoqueta.

 

Anvald se leva, une expression furieuse sur le visage. ”Sale connard !" hurla-t-il en cherchant à se jeter sur lui.

 

Lennart leva sa baguette et le fit s'immobiliser immédiatement.

 

”Du calme” tempéra Arès. ”Rappelez-vous du schéma général du monde. Même si des fois, vous traversez des épreuves difficiles, rappelez-vous que c'est pour nourrir la magie, pour nourrir le monde. Ce n'est pas dirigé contre vous en particulier. Je suis votre ami, non ?"

 

Gunhild lui lança un regard énervé. Lennart pointa sa baguette sur elle aussi, prêt à intervenir, mais elle resta sagement assise.

 

”Et maintenant, je dois vous poser une question” conclut Arès, mortellement sérieux. ”Mon but est de recréer l'harmonie afin que toutes ces souffrances inutiles, toutes ces manipulations prennent fin. Ça sera la paix entre toutes les âmes, tous les dieux. Vous vivrez dans un monde au-delà de votre imagination comme purs esprits débarrassés de la nécessité de s'incarner. Mais pour cela, j'ai besoin de votre confiance entière. J'ai besoin de vous. M'aiderez-vous dans ce but ?"

 

On aurait pu entendre une mouche voler. Le vent polaire soufflait doucement dans leurs cheveux, faisant voltiger leurs capes de fourrure. Tous se regardaient, interloqués, intrigués, intéressés.

 

”Et ton alliance avec Voldemort ? Et le Sol Niger ?" demanda Lyra.

 

”Ce ne sont que des outils pour réaliser ce but. Pardonnez-moi l'expression, mais c'est exactement cela. Bien sûr, c'est dans l'intérêt de tout le monde, car une fois que l'harmonie sera rétablie, tout le monde aura droit de vivre enfin pour de bon. Voldemort sera un pur esprit. Vos amis et familles seront de purs esprits. Nos souffrances terrestres seront bien dérisoires… ce n'est que l'Œuvre au Noir, la transformation de la matière avant la véritable existence. Douleurs, guerres, amours entre personnes… ce ne sont que des outils avant de vivre votre existence en tant qu'âmes, là-haut, comme vous l'avez déjà fait avant de vous incarner. Et comme vous le ferez à votre mort. Vous n'avez rien à perdre, tout à gagner. Même si on n'y arrive pas, une fois mort vous retrouverez cet état de toute façon. La différence, c'est que si on réussit, vous n'aurez plus jamais à vous incarner."

 

”Tu dis ça comme si la vie, c'était horrible” remarqua Hermione. ”Pourtant il y a plein de belles choses sur Terre, il y a plein de-”

 

Arès fit un geste dédaigneux de la main. ”Certes, mais même les plus belles choses de la Terre, même votre bonheur ne sont que des outils pour alimenter la magie. Et tout cela est bien dérisoire face à ce vous vivez en tant qu'esprits purs. Vous n'avez même pas idée… Je peux vous le jurer, les âmes font tout pour ne pas s'incarner, même si elles savent que c'est une nécessité pour l'instant. Elles hurlent de douleur au moment de leur naissance en tant qu'êtres humains… ce n'est pas pour rien. Elles ne se rappellent alors que de la souffrance qu'elles éprouvent à avoir à venir sur Terre et à laisser leur véritable existence dans le royaume des dieux."

 

”Mais… j'imagine qu'il a bien fallu que les humains s'incarnent avant