quand il comprit ce qui se passait. Mais Arès fit partir la boule comme une fusée en sa direction et elle alla tellement vite qu'il la perdit de vue et que Lennart n'eut même pas le temps de bouger d'un pouce. Il retomba en arrière en hurlant de douleur.

 

Arès savait que la puissance du maléfice était décuplée par sa propre magie mais il ne regretta pas un seul instant son geste. Après tout, son professeur l'avait déjà soumis plusieurs fois au Doloris dans le cadre de leurs entraînements.

 

Le silence s'étira quelques instants après que les cris de Lennart se soient tus. Arès s'assit par terre et rappela à lui sa magie alors que son père réussit enfin à arracher sa robe et récupéra sa baguette. Sans dire un mot, il tendit la main et aida Lennart à se relever et à aller s'asseoir sur un siège au premier rang des gradins. Puis il répara sa robe d'un sort. Enfin, il se tourna vers Arès.

 

"Bravo" dit-il simplement.

 

"Félicitations" surenchérit Lennart d'une voix un peu rauque. "Nous n'avons rien pu faire contre toi. En cinq minutes, nous sommes neutralisés. Et je ne doute pas que tu aurais très bien pu nous vaincre bien avant en nous tuant sans autre forme de procès."

 

Arès haussa les épaules, l'air indifférent. Il était vraiment content. C'était la première fois qu'il gagnait dans ces duels à deux contre un. Sa facilité était grandissante, il sentait littéralement le pouvoir grandir au bout de ses doigts.

 

A partir de ce moment il les vainquit à chaque fois.

 

En parallèle, il dirigeait le Sol Niger et instruisait ses amis. Les progrès étaient considérables car tout le monde s'investissait entièrement, en particulier Gunhild. La jeune fille cachait son chagrin mais Arès savait qu'elle avait été très frappée par la mort de Dhyste - elles avaient été très proches.

 

Un jour, un Epouvantard apparut dans une armoire du rez-de-chaussée du Foyer d'Odin. Arès transporta aussitôt le meuble dans la salle de duel pendant une des réunions du Sol Niger. Comme d'habitude, quand il ouvrit la porte, l'Epouvantard se changea en Détraqueur et il profita de cette opportunité pour apprendre à ses amis à lancer l'enchantement du Patronus. Entre chaque séance, il cachait l'armoire dans sa chambre.

 

Tout le monde réussit au bout de trois semaines à créer un Patronus corporel, à la grande fierté d'Arès. Il passa ensuite en revue toute une batterie de maléfices de magie noire qui n'étaient pas enseignés à Durmstrang.

 

Bien occupé comme il était, il n'avait pas beaucoup de temps à consacrer à ses autres activités ; il continuait à voir Dimitri régulièrement car suite à leurs aveux, ils avaient beaucoup de planification à faire. Comme par exemple, comment utiliser le statut d'Arès pour attirer des alliés ou comment organiser le recrutement de mages noirs allemands.  Enfin, moins il le voyait mieux il se portait. Il avait toujours cette envie étrange de lui sauter à la gorge dès qu'il le voyait.

 

Un samedi après-midi, il se rendait chez son père à l'heure du thé pour passer un peu de temps avec lui avant leur session d'entraînement journalière quand il fut étonné de constater qu'il n'y avait personne dans le salon, où Regulus prenait habituellement le thé à l'anglaise. Il l'appela mais personne ne lui répondit. 'Etrange… la porte n'était pas verrouillée, il est forcément là…'

 

Il jeta un œil dans la chambre de son père, en passant. Elle aussi était déserte. Il s'impatienta. Son père lui avait proposé deux jours plus tôt qu'ils prennent le thé ensemble ! Il avait d'autres chats à fouetter plutôt que l'attendre indéfiniment. Il ne restait qu'une seule possibilité : le bureau. Arès entra en trombe sans prendre la peine de frapper, après tout il n'était pas en avance de beaucoup et son père devait être sur le point de finir ce qu'il était en train de faire…

 

Son père était bel et bien là, mais il n'était pas seul. Lennart et lui semblaient collés par la bouche.

                                                                

"Je vois" dit froidement Arès.

 

Les deux sorciers sursautèrent et firent un bon en arrière, mettant plusieurs mètres de distance entre eux. Regulus pâlit ; quant à Lennart, il resta inexpressif. Ses yeux lancèrent cependant quelques éclairs à Arès.

 

"Attends, Arès, je vais tout expliquer…" bafouilla son père.

 

"Il n'y a rien à expliquer" coupa-t-il d'une voix glaciale. "Vous faites ce que vous vous voulez, j'en ai rien à faire."

 

Il allait faire demi-tour quand on lui attrapa le bras.

 

"Arès, je te jure que j'allais t'en parler…" le supplia son père.

 

Il se dégagea d'un geste brusque. "Vous faites votre vie, tous les deux, je m'en fiche complètement. Je ne veux rien à voir avec ce vieux croûton,