fous, le dunkeur était bien réveillé, maintenant. Le café qu'il n'avait pas bu voyait son utilité s'échapper. Le joueur fantôme se leva. Quelques pas tremblants et il chercha à entourer le torse de Kagami de ses bras. A mi-chemin d'atteindre son but, il fut repoussé violemment. Les larmes lui montèrent aux yeux.

« S'il te plait, Kagami-kun.

—Non. »

Aomine écarta vivement Kuroko par une pression sur son épaule, surgissant au-devant de Kagami telle une bête féroce. Le turquoise essuya ses larmes, regardant l'échange qui lui creva littéralement le cœur.

« Tu fais pleurer Tetsu, t'es content de toi ?

—Je crois que je suis celui qui aurait le plus de raison de pleurer. Il voit ce que je ressens, comme ça.

—Connard ! »

Kuroko intervint de nouveau, se plaçant entre les deux autres garçons pour les séparer. Les bras en l'air, il retenait leurs deux torses, ses doigts plissant leurs t-shirts.

« Ne vous disputez pas.

—J'arrive pas à croire que tu m'aies fait ça, Kuroko. Lui, je comprends, il est égoïste et sait pas se contrôler, mais toi, quoi. »

Ce dernier comprit qu'il fallait répondre avant qu'Aomine ne rugisse face aux accusations.

« Mais je t'aime, Kagami-kun, je te jure qu'on t'aime. Aomine-kun, dis-lui.

—T'm'excuseras mais j'ai pas du tout envie, là, tout de suite. »

Le plus petit souffla, foudroyant le grand bleuté du regard. Il n'aidait absolument pas. Ancrant davantage ses perles bleues dans les rougeoyantes, il mit toute sa force de persuasion dans les mots qui franchirent sa bouche.

« Il est énervé mais il t'aime aussi. On ne te ment pas, on te le dit, ce n'est pas facile. On te demande pardon.

—Vous voulez vraiment que je vous pardonne ça ?! Putain ! J'y crois pas ! »

Son visage rouge, ses sourcils arqués en direction de la pente de son nez et ses lèvres retroussées, Kagami était la colère personnifiée.

« J'en ai plus que marre de me faire baiser par vous deux à chaque fois !

—Euh, je croyais qu'au lit t'aimait ça quand on te prenait…

—Je dis pas ça pour ça ! »

Il respirait fort, à présent. Kuroko tenta d'attraper sa main. Kagami ne se déroba pas. Pas sûr qu'il y fit attention, occupé à fusiller Aomine de ses armes oculaires.

« C'est la première fois qu'on fait ça sans toi.

—C'est pas vrai ! Je vous ai surpris la dernière fois !

—Ouais mais tu nous as rejoint. »

Raffermissant son emprise sur le membre de Kagami, Kuroko fixa Aomine. Ils partageaient tous deux la même addiction pour leur affaire. Ils en avaient besoin deux fois par jours au minimum. Ne serait-ce qu'un doigt. Il retourna à Kagami, qui était écarlate. Le tour de ses yeux rougis indiquait qu'il n'allait pas tarder à fondre en larmes, lui aussi.

« Vous avez fini sans moi. Je me sens trahi.

—Tain, tu me soules mais Tetsu te l'a dit, on t'aime tous les deux, on t'a pas trahi, c'était juste…Comme ça. On avait faim. On pouvait pas attendre.

—On fait pas ça comme ça. Vous êtes des putains d'obsédés. »

Le dunkeur appuyait ses propos pendant que l'As le toisait avec suffisance. Comment en étaient-ils arrivés là si vite ? Kuroko ne cessait de se le demander. Il avait prévu la réaction de leur amant, mais il supportait difficilement de la vivre.

« Ok, c'était pas sympa de notre part, mais on va le refaire, c'était pas la dernière fois, tu seras avec nous…

—Y aura pas de prochaine fois ! »

N'y tenant plus, le turquoise lâcha la main de Kagami et se remit à pleurer. C'était exactement ce qu'il craignait. Le front plongé dans ses paumes, il entendit à peine l'exclamation d'Aomine.

« J'aime pas que tu fasses pleurer Tetsu ! Arrête de parler comme ça !

—Quand c'est pas moi c'est toi alors c'est cool on égalise. »

La réplique jeta un froid dans la pièce. L'ombre se pétrifia. Il avait fait jurer à Kagami qu'il ne devait jamais mettre Aomine au courant de ça ! La colère prit doucement le pas sur sa tristesse pendant que le basané serrait le poing.

« Tu te rends compte que c'est bas, ce que tu dis, là ?

—C'est pourtant pas faux, combien de fois je l'ai consolé parce que t'étais dégueulasse avec lui.

—OK. » Il gonflait la voix « Tu vas prendre une torgnole, c'est la