'inverse ; ce n'était pas encore assez.

Un miroir à pied lui faisait face. Sans suspense, ce qu'il vit n'était pas lui. Le dévisageait un grand crétin aux cheveux rouges à l'air aussi décidé que lui était nonchalant, avec un petit peu (carrément) la tête dans le cul. Honnêtement, Aomine ne sut ce qui l'empêcha de tomber à la renverse.

Plusieurs pensées éclairs le traversèrent :


Où est la caméra ?



Mais en fait, depuis le début, je suis pas Kagami qui rêve d'être Aomine ?



On a fait un échange de corps ? C'est pas possible ! C'est quoi l'étape suivante, on va rester comme ça jusqu'à ce qu'on règle nos conflits et qu'on s'engueule pu jamais ? Ou qu'un con de magicien décide d'arrêter son char ?



Non, non, non, non !



Ça peut pas être vrai...


Il en gémissait presque d'un ton plaintif. L'hypothèse d'une caméra cachée se démontait d'elle-même. Comme pour sa piaule, ça n'aurait pas été possible de le maquiller en une putain de nuit, impensable de le faire rétrécir et changer son ossature ! Bakagami aurait eu raison de lui envier son identité, cependant, Aomine savait qu'il était Aomine. L'échange de corps s'imposait tristement comme l'idée la plus probable et la plus délirante à la fois. Quoiqu'il en soit, il fallait qu'il trouve Kagami. C'était sa seule pensée claire. En toute logique, ce dernier était dans sa propre maison. S'il était réveillé, il devait péter un câble, peut-être encore plus que lui, qui se maîtrisait assez bien.

Une pensée terrifiante naquit dans son cerveau. Heureusement qu'ils étaient en week-end, être obligé de se trimballer comme ça au lycée, pas moyen !

Il déglutit deux fois de suite.

Le joueur de Touou n'avait jamais été du genre à se complexer dans la demeure d'autrui. Aussi ne culpabilisa-t-il pas d'emprunter des vêtements au rouge, les premiers venus, parce que dans une telle situation, balec, n'est-ce pas ? Précipitamment, les mains tremblantes –il n'avait jamais autant galérer à faire ses lacets depuis ses cinq ans, il avait mis les chaussures rouges de son amant, un jean bleu foncé et un t-shirt jaune pomme, qui jurait avec ce qu'il portait aux pieds. Il transformait Kagami en plouc. En trombe, il quitta l'appartement, oubliant de verrouiller et tout juste de refermer la porte. Il se mit à courir. Le cadre du couloir dansait dans sa vision, le rythme de sa course étant la seule chose sur laquelle il se concentrait.

Une descente dangereuse des escaliers, il déboulait dans la rue. Merde, il aurait dû mettre une veste. Le froid ne suffisait pas pour le faire reculer, à ce stade.

Il manqua de rentrer dans une femme qui lui jeta un regard noir auquel il n'accorda nulle attention.

Il respirait de plus en plus fort.

En fait, peut-être qu'il avait halluciné, quand bien même il se trouvait dans le quartier de Kagami. Il y avait forcément une explication logique !

La vitre d'un magasin lui indiqua le contraire. Sa panique explosa. Il s'arrêta, disséquant la rue et chaque personne, chaque voiture, avec le désespoir d'un condamné à mort. L'humidité s'accumulait sous ses yeux, son souffle était court. Résolument, il ne pouvait pas réagir sereinement à ce qui lui arrivait. Qui aurait pu ? Il secoua la tête. Il avait pris la mauvaise direction, celle du terrain de basket, au lieu de la rue qui menait chez lui de manière beaucoup plus rapide. Tant pis. Lui qui était très endurant d'habitude avait un point de côté qui lui compressait méchamment la hanche gauche.

« Kagami-kun, est-ce que ça va ? »

Aomine sursauta. Venait d'apparaître à ses côtés son ancienne ombre. Il imagina son expression de terreur s'il en jugeait par le visage ouvertement perplexe de Tetsu. Sans demander son reste, il se remit à courir. Il ne ferait pas demi-tour, peu importe si son trajet mettait trente minutes au lieu de quinze. A un carrefour, il aperçut deux personnes qui avancèrent vers lui, un grand châtain à l'air bêtement heureux et un brun à lunettes qui tirait la tronche. Ils étaient de Seirin. Putain, pourquoi tous ces mecs étaient de sortie aujourd'hui !

« Oï, Kagami ! »

Non, non, ce n'était pas possible.

« ALLEZ TOUS VOUS FAIRE FOUTRE ! J'SUIS PAS CE CON DE BAKAGAMI ! »

Insulter les gens dans un moment de panique intense, ça soulage, parfois. Il ne s'attarda pas sur l'expression des deux comparses. Il disparut à un nouveau carrefour, une envie de cracher ses poumons prenant de plus en plus d'ampleur. La silhouette se dessina à l'autre