son nouveau gabarit et de performer ses techniques habituelles en dépit de ce qui le gênait. Il le sentait, il était proche d'y arriver, mais il lui faudrait encore du temps. Les résultats de l'InterHigh leur étaient parvenus, ils avaient été qualifiés, devant se maintenir au top pour la prochaine Winter Cup.

Les heures d'entraînements qu'il perdait à se remettre à niveau se voyaient soustraites à celles qui lui resteraient pour devenir meilleur…

C'était indéniablement frustrant, mais il n'avait pas d'autre choix. Au moins, Kagami progressait de jour en jour, ce qui compenserait dans leur duo. Quand bien même Kuroko n'aimait pas le fait que leur réussite dépende entièrement de son petit-ami, l'expérience leur avait montré qu'il fallait qu'ils soient tous deux capables individuellement, c'était au moins une garantie comme une autre de succès au cas où il ne serait pas parfaitement au point. Déterminé, Kuroko se promettait néanmoins qu'il le serait, quitte à s'entraîner un peu plus durement que ce qu'il fallait – Kuroko savait que trop forcer n'aiderait pas et risquerait d'avoir des conséquences néfastes, mais tant que ça restait quelque chose de gérable, il n'en mourrait pas. Il fallait d'abord qu'il rattrape les autres, comme si tout était à refaire.

Kuroko s'en mêlerait sûrement encore les pinceaux pendant un petit bout de temps, mais il était courageux, alors il se battrait.

Le week-end arrivé, il faisait toujours chaud. Le début du mois de septembre était aussi insupportable que le mois d'août. La chaleur faisait transpirer, fatiguait les muscles en cas d'activité, leur faisant brûler – littéralement – les calories, excepté que Kuroko devait en gagner. Le joueur fantôme était dépité, mais au milieu de ses petits soucis, il était enfin heureux de passer une soirée seul à seul avec Kagami. Ils regarderaient un match de basket à la télévision, ou un des films américains que Kagami aimait lui faire découvrir, Kuroko appréciant l'immersion culturelle, retrouveraient surtout une intimité de couple.

Après les cours, Kuroko était passé chez lui prendre quelques affaires, et il avait rejoint Kagami à son appartement. Le rouge lui avait ouvert, ils étaient partis s'installer sur son canapé, Kuroko ayant préalablement posé son sac dans la chambre du plus grand, avec une boisson fraîche. Kuroko avait essayé de convaincre son petit-ami de faire leurs devoirs maintenant afin d'être tranquille après l'entraînement du lendemain pour retourner jouer au basket sur le terrain dehors – ils avaient convenu qu'il ne repartirait que le dimanche matin. Bien entendu, le débat s'était éternisé sur le refus du dunkeur qui préférait, quant à lui, le faire au dernier moment parce qu'il n'y avait plus rien qui le distrairait de l'occupation de travailler. Kuroko était parfois désespéré de sa tendance à la fainéantise, mais son discours l'avait un peu amusé, il devait l'admettre.

Zappant, Kagami était tombé sur la rediffusion d'un match, et comme Kuroko avait vite été intéressé, ils n'avaient pas plus argué. Ils s'étaient mis à discuter de l'action, s'écartant parfois pour parler d'autres choses, et finalement, Kuroko avait fait glisser son corps près de celui de Kagami. Se laissant un peu tomber, il avait fait en sorte que sa tête se pose sur l'épaule du dunkeur, comme si de rien était. Kagami n'avait pas bronché, après tout, Kuroko faisait souvent ce genre de choses, avant. Sa tête avait répondue, se collant à la sienne. C'était le contact le plus long qu'ils avaient eu en l'espace de trois semaines, si on omettait quelques baisers, et Kuroko se rendait compte à quel point ça lui avait manqué. Il sourit. Sa main parcourut le cours chemin pour attraper celle de Kagami, qui reposait sur son genou.

Un peu hésitant, il lâcha :

« Taïga-kun…Est-ce que mon apparence te plait encore ? »

Kagami s'écarta, ruinant leur position, les sourcils froncés et l'incompréhension même s'affichant sur ses traits.

« Ben évidemment que oui, sois pas débile. Pourquoi tu me demandes ça ?

—Tu sembles distant et renfrogné, depuis que les cours ont repris. »

Ils se regardaient dans les yeux, Kuroko heureux d'exprimer finalement son insécurité. Kagami eut un soupir.

« Alors c'est ça que t'avais…

—Entre autre. »

Par-là, Kuroko avouait à demi-mots qu'il y avait plus, mais ils en parleraient plus tard. Le plus grand appuya sur l'interrupteur de la télécommande, l'écran de télé devenant noir.

« Écoute, si t'avais pris quelques centimètres de plus t'aurais été plus grand que moi…ça me choque un peu, c'est normal, faut le temps que je m'habitue.

—Oui.

—Viens par là. »

Kagami ouvrit les bras et Kuroko s'y glissa. Leurs