bien rempli. Sur le sol, comme un rappel du surnom du prostitué, trônait un tapis au motif de tigre qui jurait avec la moquette.

Entre ces quatre murs, un homme pestait contre lui-même. Allongé sur son grand lit aux draps défaits après une sieste bien méritée, Axis pensait à ce qui s’était passé lors de la dernière visite de son aristocratique client. Il ne supportait pas cette tapette. Il était peut-être beau, enfin il ne lui arrivait pas à la cheville, mais lui, il aimait les femmes, leur peau douce et leurs courbes généreuses.

Pourtant, il avait encore cédé et s’était laissé faire, lui, le tigre du Teahouse. Rien que d’y penser, cela l’énervait. Il revoyait encore cette séance où ce noble de pacotille avait voulu une fellation, lui présentant sa verge pour l’inciter à le sucer.

« Alors Alice, qu’est-ce que tu attends ?

— c’est Axis ! Et il n’est pas question que je fasse ça, ducon !

— Vraiment ? »

Il avait clairement refusé, il n’était pas une tantouse, lui. Mais il avait suffi que l’autre caresse ses lèvres du bout des doigts avant de glisser ces derniers dans ses cheveux pour l’inciter à se pencher vers lui et il avait ouvert la bouche pour prendre son érection. Le noble ne s’était pas contenté d’une fellation, il n’avait pas voulu jouir dans sa bouche. Axis lui en était reconnaissant, même s’il ne l’avouerait jamais, se retrouver avec du sperme plein la bouche, très peu pour lui. Il n’avait aucune envie d’en connaître le goût.

Rhys avait préféré jouer avec son corps, utilisant ses mains et sa bouche avec lesquelles il était bien trop doué pour donner du plaisir et Axis n’avait pas su retenir ses gémissements. Puis, il avait fini par le prendre et ils avaient joui ensemble.

Mais lors de la prochaine séance, ça ne se passerait pas comme ça. Ce trou du cul de noblion allait voir de quoi il était capable. Certes, la seule fois où sa verge s’était frottée à l’aristocratique fessier, la situation avait fini par se retourner contre lui et c’est le rouquin qui s’était retrouvé à gémir sous les coups de reins de Rhys. Mais là, ce serait différent.

D’abord, il lui faudrait probablement réussir à l’attacher, privé de ses mains, il ne pourrait pas le faire céder avec ses caresses. Il pourrait peut-être emprunter une paire de menottes à Mercutio en invoquant la demande particulière d’une cliente – pas question d’avouer que c’était pour l’autre. Il était persuadé que son collègue serait ravi de l’aider. Une fois entravé, il se ferait un plaisir de faire sauter les boutons de la chemise de Rhys et de la réduire en morceaux. Ce serait un son si doux à ses oreilles. Ces tuniques avaient assez souffert de leurs rencontres et il était bon pour en changer à chaque fois. Là, ce ne serait pas lui qui repartirait avec des habits déchirés.

Ensuite, il l’obligerait à utiliser sa jolie bouche si douée pour le sucer. Ce serait aussi un bon moyen de le faire taire et de ne plus entendre les surnoms idiots qu’il pouvait lui donner. Puis, il s’occuperait des petites fesses musclées de cette tapette et il lui ferait découvrir toute la fougue du tigre du Teahouse. Il lui prouverait que sa réputation était plus que méritée et il lui ferait comprendre pourquoi il était si apprécié par la gente féminine.

D’ailleurs, il était sûr qu’il prendrait beaucoup de plaisir à le soumettre. Pouvoir lui faire ravaler sa fierté. Oh oui, il allait adorer ça ! Après tout, il n’y avait aucune raison pour que ce soit toujours ses fesses qui prennent.

Axis en était encore à imaginer tout ce qu’il pourrait faire subir à son client quand la porte de la chambre s’ouvrit dans un léger grincement. Il se redressa sur son lit et tourna la tête pour regarder l’intrus qui osait le déranger en plein fantasme. Il grimaça en reconnaissant son visiteur, bras croisés et sourire en coin, appuyé contre le chambranle de la porte.

 « Qu’est-ce que tu fais là, ducon ?

—Toujours aussi aimable, Alice.

— C’est Axis ! rugit le rouquin.

— Entendre tes mots doux est un tel plaisir que je suis revenu te voir.

— Dégage, j’ai un autre rendez-vous !

— Je me suis arrangé avec Atros, la cliente sera dédommagée », expliqua Rhys. Etre le prince héritier d’Ivore avait parfois des avantages.

— Mais…

— La séance est déjà payée ! » l’interrompit le noble.

A ces mots, il pénétra dans la chambre et referma la porte derrière lui. Il plissa le nez de dégoût à l’odeur de cigarette et jeta un bref coup d’œil à la pièce en désordre avant de revenir à l’homme sur le lit, simplement vêtu d’un pantalon.