si frappante, le rouge n'ayant plus l'air défiguré par l'ahurissement. Kuroko devait le concéder, la quiétude timide, mais pas tendue, qui s'installait dans l'atmosphère venait d'être radicalement renversée.

« Ils font quand même vachement de bruits, ces merdes...

—Je n'aurais pas dit ça comme ça, mais oui. »

Ils rirent, complices. En un mouvement d'épaule félin, Kagami gravit les quelques centimètres le séparant du corps du plus petit, leurs lèvres s'épousant dans un accord muet.

« Et sinon, y a quelque chose que tu voudrais, en particulier ? » demanda Kagami lorsqu'ils se détachèrent.

Quitte à tout faire pour que Kuroko passe un bon moment, autant exaucer l'un de ses fantasmes, même s'il se doutait que son fantôme l'aurait entretenu à ce propos seul, si c'était le cas.

« A vrai dire, oui. Je n'osais pas t'en parler. »

Le dunkeur tomba des nues.

« Mais pourquoi ? Tu sais bien que je suis ouvert ! »

Kuroko secoua la tête.

« C'est parce que c'est étrange, venant de moi. Je n'étais pas très sûr de vouloir, ça me passait simplement par la tête.

—Dis-moi ce que c'est. »

Le bleu soupira. Il rougit davantage sans fléchir ni fuir son regard pour autant. C'était typique de lui, et Kagami appréciait cela.

« Je n'ai jamais été très friand des pratiques buccales, tu le sais, mais depuis quelques temps j'aimerais bien que tu me fasses un anulingus. C'est quelque chose que je pourrais te faire aussi, si tu veux.

—Oh...C'est vrai que c'est pas un truc qu'on a essayé.

—Oui. Tu serais d'accord ?

—Ouais, t'inquiète pas, je le ferais en te préparant. »

Kuroko acquiesça, visiblement soulagé, ce que Kagami trouva tout à fait idiot. Enfin, ce n'était pas grand-chose ! En transposant le point de vue Kuroko sur le sien, il parvenait à envisager que ce n'était pas si anodin, et qu'il lui ait fallu du temps avant d'envisager de le proposer. L'ombre se dressa pour attraper les lèvres de sa lumière, laquelle sourit durant l'embrassade, brisant un peu son charme. Ils allaient définitivement s'éclater, il ne pouvait cacher la réjouissance que ça lui apportait. Toute éventuelle appréhension s'envolait. Ce serait définitivement parfait. Il avait conscience du caractère plus que bien niais de ses pensées, mais merde, c'était l'anniversaire de son petit-ami, alors c'était un jour où il s'autorisait à l'être. Kuroko s'écarta, et Kagami le vit attraper le petit vibromasseur.

« Je ne veux pas te vexer, mais tu es sûr que celui-là n'est pas pour fille ? »

Kagami haussa les sourcils.

« Bah c'est un vibro, ça apporte des sensations, que tu sois un mec ou pas.

—Je crois que vu sa taille, il n'est pas fait pour pénétrer, mais pour masser un clitoris, et je n'en ai pas. Je n'y connais rien, mais ne me dis pas que tu ne sais même pas qu'il y a des différences entre les sex-toys masculins et féminins ? »

Le rouge se renfrogna. Techniquement, il avait acheté les appareils les plus basiques qui semblaient tout de même biens et pas trop intimidants. Sérieux, il avait vu certains trucs qui pouvaient tout à fait être qualifiés de monstres. Il savait de source sûre que Kuroko aurait tiré une autre tronche s'il lui avait montré l'une de ces choses. Il se souvenait notamment d'un modèle gigantesque en forme de MAIN au bout d'une longue tige. Franchement, ça ressemblait plus à un engin de torture qu'à un présumé jouet sexuel, censé susciter du plaisir. Même lui se serait barré en courant si on lui avait présenté ça. Les pratiques extrêmes de ce genre, vraiment, ça le faisait presque flipper. Il cligna des yeux, essayant de chasser cette image fortement désobligeante.

« Ça peut marcher aussi pour ton pénis.

—Je ne suis pas entièrement convaincu. »

En secouant la tête, Kagami eut un regard dépité.

« On va tester et si ça te fait rien ben je m'en débarrasserai, mais on essaie au moins. »

Étant donné qu'ils expérimentaient quelque chose de nouveau ensemble, il était logique qu'ils se questionnent intérieurement et mutuellement. A demi-mot, Kagami voulait bien avouer qu'il était loin d'être expert là-dedans lui aussi. Kuroko acquiesça, il n'avait pas de raison de refuser et une nouvelle fois, sa curiosité le rendait prompt à l'expérience des sensations inédites. S'asseyant sur ses jambes, talons aux fesses, Kuroko tendit les bras. Kagami sourit, le mot 'adorable' fut murmuré, les siens se refermant autour de