d'envie de l'ôter, les caresses fugaces et languissantes, lui faisaient pousser soupirs sur soupirs. Il se sentait bien. Tellement bien qu'il n'avait plus aucune envie de dormir. Yixing gémit lorsque l'une des mains le saisit, accompagnant son entreprise d'un mouvement décidé. Il avait relevé son bassin, de manière à garantir un accès. Il ne l'aurait jamais cru auparavant, mais être ainsi dirigé par son amant l'excitait considérablement.

Ses gémissements se firent plus longs, de plus en plus chargés d'émotions béates. Jun Myeon avait toujours su y faire avec lui, aujourd'hui ne faisait pas exception. Bientôt, en même temps que la main joueuse lui faisait voir des étoiles, les doigts de l'autre se rapprochèrent de ses fesses. Ce serait lui qui tirerait les ficelles, ce soir. Ça ne le dérangeait pas, ils échangeaient régulièrement les rôles, bien qu'il se plaisait également à dominer de son côté. Cette fois, il avait envie d'être choyé. Sans conteste, son amant avait anticipé son état émotionnel et lui donnait un meilleur traitement qu'il n'aurait pas osé l'espérer.

« Jun…S'il te plaît… »

Il aurait aimé atteindre l'extase dans cette position, mais son amant se recula. Yixing se retourna donc, se couchant sur le dos, sous Jun Myeon. En un sens, il préférait cette position. C'était moins pratique, plus acrobatique, il fallait qu'il lève les jambes pour que Jun Myeon puisse le pénétrer, mais elle était aussi plus intime, plus tendre. Le châtain frissonna lorsque les lèvres du brun se scotchèrent aux siennes. Leurs entrejambes se frôlèrent, une friction s'en suivant. Ils se détachèrent regrettablement pour reprendre de l'air. Il ouvrit les yeux qu'il ne s'était pas aperçu avoir fermé et plongea dans le regard concupiscent de Jun Myeon. Tout comme les siens, ils étaient d'un marron sombre chocolaté, mais teinté d'une touche éclaircie qui les rendaient orangés, proche d'un feu dansant dans une nuit noire. Un spectacle magnifique et éblouissant.

Le chinois eut la sensation de vouloir mourir dans ses yeux, comme sous ses baisers, ses caresses. Jun Myeon replaça une mèche de ses cheveux bruns derrière son oreille et fondit encore sur ses lèvres. Yixing sourit dans le baiser. Il enroula ses bras autour du cou de son petit-ami, sa langue lécha sa lèvre inférieure, ses dents la titillèrent également. Il se réjouissait du fait qu'ils feraient l'amour ce soir.

« Ils ont pas bientôt fini, ces deux-là ?, s'exclama Jong Dae, agacé.

—Quand même, au prix où on a payé ces suites, ça aurait pu être insonorisé, » se plaignit Min Seok à son tour.

Jong Dae retomba brusquement sur le lit, à côté de son amant, se cognant contre la porte du placard dans son dos. Il grimaça et soupira.

« Je crois que c'est à cause des placards, la cloison est fine par-là alors on entend tout.

—Tu crois ? »

Min Seok haussa un sourcil, sceptique. Il y avait quand même un mur, derrière, aussi fin soit-il. Le plus jeune copia son expression avant d'éclater de rire, sa langue sortant de sa bouche d'une façon que Min Seok trouvait toujours adorable.

« Je sais pas ? Je voulais que ça sonne intelligent. »

Toussotant dans son poing après avoir roulé des yeux, Min Seok consentit à rire aussi. Ses mains se posèrent sur les hanches de son petit-ami et il l'attira vers lui. Ce dernier se positionna au-dessus de ses genoux, et se pencha pour lui arracher un baiser profond, bien que Min Seok l'y aidât en se redressant petit à petit.

« Ça te dit qu'on cogne pour les déranger ?

—Pourquoi ne pas leur faire de la concurrence ? C'est pas comme si on pouvait se coucher. »

Le brun regarda le rouquin droit dans les yeux. Il acquiesça d'un large sourire sournois. Min Seok était toujours le plus mature et le plus évolué des deux, déjà que sa propre maturité ne volait pas bien haut, c'était parlant quant à celle de Jong Dae. Il embrassa ses lèvres, puis sa mâchoire, son cou. Il descendit sur ses clavicules, sa langue parcourut la courbure de l'os comme si elle le testait avant de le manger. Min Seok se débarrassa rapidement de son t-shirt et de son boxer, son petit-ami toujours assis sur lui s'empressant de l'imiter. Les mains laissaient des trainées brûlantes là où elles se posèrent, chez les deux garçons. Les gémissements naquirent sans se faire attendre. Quand Min Seok dévora le menton de Jong Dae, quand Jong Dae s'attaqua au lobe de son oreille, en même temps que leurs corps s'épousaient.

Min Seok voulait prendre l'ascendant sur l'échange, mais Jong Dae était têtu, il ne se laissait pas faire. Il rit en rompant leurs baisers et empoigna