son visage est figé dans son expression pensive, la transformant en une sorte de gêne étonnée. Elle se rappelle d'une scène qu'elle a lu dans un autre manga, un josei, manga pour femme adulte, cette fois-ci. Elle a été curieuse, l'histoire semblait être intéressante, ou plutôt les histoires, puisqu'il s'agit d'un recueil de situation de la vie quotidienne mettant en scène un couple en âge de se marier. Elle voulait savoir comment le manga dépeignait leur vie, pour essayer d'avoir une idée de ce que c'était que d'être un couple adulte, mais encore jeune et amoureux, plus fougueux que ses parents, l'exemple direct auquel elle a droit. La scène qui lui revient en mémoire les dessine dans leur intimité la plus totale, le rapport sexuel.

Le jeune homme plaquait la jeune femme en kimono sous lui, le vêtement glissant laissant apparaître un sein de sa petite-amie. Il l'embrassait langoureusement à la rendre rouge et commençait à caresser sa poitrine d'une main ferme, forte tandis que son autre main descendait petit à petit vers son bas-ventre, pour finir par se glisser de manière experte dans sa petite culotte, allant au contact de sa féminité. Bien sûr, Haru ne s'est pas attendue à voir une telle scène et a refermé le manga d'un coup sec sur un 'HAHI !', ses propres joues en feu. Maintenant, elle se demande comment ce serait de faire ça avec Tsuna, d'être plaquée sur un lit par Tsuna, exposée devant lui et prête à subir les traitements de plaisir qu'il voudrait bien lui donner.

Elle laisse sortir un énorme 'HAHI !' de ses lèvres, puis plaque brusquement sa main devant sa bouche, ses cuisses fondues l'une contre l'autre. Ils ne s'étaient même pas encore embrassé, elle ne peut résolument pas imaginer ce genre de choses, c'est trop tôt et embarrassant. Tout cela reste dans son crâne, ça ne fait de mal à personne…Mais pour elle-même, bien sûr, ça constitue un choc vu qu'elle est parfaitement consciente de ce qu'elle pense.

Son regard balaie le papier-peint de sa chambre. Des sensations étranges, mais familières, commencent à naître en elle. La châtaine est encore une jeune fille, mais elle n'est plus une fillette. Elle est une femme en devenir qui ressent le désir et s'affirme dans cette direction petit à petit, au fur à mesure que le temps passe. Elle a déjà fait ça quelques fois avant, depuis peu de temps cependant. Elle se sent toujours coupable de quelque chose, comme si ça faisait d'elle une mauvaise fille, mais elle sait que c'est stupide. Après tout, les garçons le font bien, eux, c'est un fait reconnu, et Haru ne se sent pas fautive d'avoir elle aussi des besoins hormonaux à satisfaire. Même si c'est très déstabilisant pour une fille, comme elles sont réputées moins enclines à faire ce genre de choses, et qu'elle ne parvient pas à chasser l'impression d'être une des rares perverses qui ne connait pas assez la honte.

Ses parents ne sont pas rentrés du travail, elle a la maison pour elle seule et ils la croiront endormie quand ils reviendront –elle le sera sans doute d'ici là, alors c'est pourtant le bon moment.

Elle décide de ne pas se restreindre sous peine de retenue stupide. Ses mains se mettent en mouvement pour déboutonner son chemisier, elle sait qu'elle aura trop chaud, sinon. Elle ne le fait pas glisser de ses épaules pour le reboutonner ensuite, elle veut juste libérer sa poitrine. En revanche, elle enlève son pantalon de pyjama, qu'elle pose délicatement sur la table basse à côté de son lit. Elle revient s'allonger, et elle se lance. Elle humidifie d'abord ses lèvres en passant sa langue entre les deux. Sa main droite empoigne son sein gauche, elle entreprend de masser son téton pour qu'il durcisse. Quelques coups de doigts habiles, la pointe est dure, et sa main gauche fait subir le même sort au sein droit.

Ce n'est pas excessivement agréable, mais ça chatouille. Pas de quoi la faire gémir ou tressauter, mais elle sait qu'en appuyant, les sensations peuvent s'intensifier.

Sa main gauche s'occupe de son sein droit, qu'elle cajole doucement, malaxe, pétrie, mais pas trop fort, pour une sensation de massage tournoyant et bien faisant. Sa main droite s'est posée au sommet de son pubis, au-dessus de sa culotte blanche, l'intérieur du poignet se fait gratter par le nœud à carreaux qui se trouve au sommet du sous-vêtement. Haru se redresse pour remonter le bas de son corps, son dos s'appuyant contre l'oreiller et la tête de lit. Sa main gauche masse un peu moins vite, et avec un soupçon d'appréhension, elle descend les doigts de sa main droite à ses lèvres sensibles, le bout de ses