le contact de leurs corps nus. S'il aurait bien aimé un deuxième round et peut-être même faire une gâterie à son amant, Kanda rompit le baiser.

« Tu penses vraiment que je ferai un bon père, Moyashi ? Sérieux, tu m'vois faire ça ? On sait tous les deux que mon caractère est à chier et j'en ai déjà chié avec notre relation. »

Un Kanda exposant une crainte et une insécurité était, encore une fois, suffisamment rare pour qu'Allen en soit touché. Il sentit pourtant son visage se tordre en une fine grimace irritée.

« Yû, ne dis pas n'importe quoi. Si je veux faire ma vie avec toi, c'est parce que je pense que tu ferais un bon père. » Il eut un rire taquin. « Oui, tu as mauvais caractère mais tu es un bon amant. Un bon alpha. Tu prends soin de moi et tu ne me traites pas comme si je n'étais pas un homme ou comme un incapable sous prétexte que je suis un oméga. Je pense que tu t'en sortirais très bien avec un enfant, Yû. »

Le brun ne répondit pas. Allen soupira.

« Je ne sais pas si je serai un bon père, moi non plus. On aura forcément du mal tous les deux, mais ça ne veut pas dire qu'on ne peut pas essayer et y arriver. »

Kanda parut considérer ses arguments.

« J'vais réfléchir. Laisse-moi encore un peu de temps.

—Oui, bien sûr. »

Allen baisa ses lèvres, heureux qu'il considère l'idée. Kanda caressa gentiment sa joue. Le blandin savait voir en lui, il savait qu'il était toujours stressé.

« Détends-toi, Bakanda. Je ne te demande pas un enfant dans la seconde. » Il ricana. « Ça te dit, que je m'occupe un peu de toi ? »

Sur un sourire coquin, Allen commença à dévorer son oreille, l'Asiatique soupirant.

« Ouais, détends-moi un peu, Baka Moyashi.

—Allen !

—Moyashi. »

Allen grogna :

« Je vais te la mordre, tu vas voir comment je m'appelle.

—Si tu fais ça, j'te vire de mon lit à coup de pied au cul.

—C'est aussi le mien, je te ferai dire.

—Et alors ? »

Ils se regardèrent avec provocation avant d'échanger un sourire, puis de ricaner franchement.

« Tu lui en as parlé ? » demanda Lenalee avec un doux sourire.

La bêta, assise entre Lavi, à qui elle tenait la main, et lui sur un des canapés de la salle de loisir, le fixait, attentive à sa réponse. Allen sentait que Lavi le scrutait tout aussi prestement. Avant de faire part de son désir à Kanda, il s'était d'abord confié à ses amis. Ces derniers l'avaient prévenu des risques, l'avaient conseillé, mais ils lui avaient tous deux affirmé qu'ils soutenaient son choix. Ils s'étaient aussi montrés encourageant à cette idée, Lenalee blaguant sur le fait qu'elle souhaitait un jour être Tata et Lavi Tonton. Allen avait été touché de leurs réactions. Aussi, ignorant sa gêne, il répondit, un peu gauchement :

« Oui… -

—Alors ?! »

Lenalee était surexcitée, elle serra la main de Lavi qui grimaça. Allen eut un rire gêné, sonnant un poil dépité.

« Eh bien… J'avoue que je lui ai un peu demandé de but en blanc, il a été surpris et j'ai l'impression qu'il flippe plus qu'autre chose. »

Lavi ricana.

« C'est Yû, en même temps. À quoi tu t'attendais ? »

Allen grommela dans sa barbe, Lenalee renchérissant :

« C'est une grande décision, et ce n'est pas quelque chose d'anodin, Allen. Mets-toi à sa place.

—Je sais, Lena, » soupira le blandin, « je lui ai dit que je lui laissais le temps. J'ai juste peur… de lui avoir vraiment fait peur, en fait. »

Il eut un rire désabusé. Cette formulation un peu bancale était criante de vérité. Lavi répliqua :

« Il ne t'a pas embroché, tu peux t'estimer heureux. »

Si, à force de contact avec Allen, Kanda avait fini par devenir plus sociable et ouvert au contact avec autrui, il dégainait tout aussi facilement son précieux katana, ça n'avait pas tellement changé.

« Il a sûrement besoin de temps, » apposa le Bookman, plantant son unique œil vert dans le sien. « Comment il réagit, avec toi ? Est-ce qu'il est plus distant ?

—Pas vraiment, il est comme avant, mais des fois… Il me lance ces regards, où il me fixe longtemps sans rien dire et je n'ose pas lui demander à quoi il pense. »

Lenalee soupira.

« Tu devrais le faire. La communication, c'est important dans un couple, comme dans toute relation, d'