sont trop flag' ! »

C'en est trop pour Kagami. Il s'est abstenu longtemps.

« On est pas flag ! C'est Kuroko qui vous l'a dit, d'abord !

—Ouais, parce qu'on lui a demandé, Bakagami ! Midorima est le seul à pas avoir compris ce qui se passait devant lui.

—Il se passait rien devant personne, on est discret !

—Tetsu peut-être, mais pas toi.

—Mais je t'emmerde, moi, Aomine ! Tu veux qu'on aille régler ça entre hommes dehors ?! »

Dangereuse, la tension recommence à monter. Sur un échange de regards avec Kuroko, Akashi intervient à nouveau.

« Daïki, arrête d'embêter Shintaro et Taïga. Et ça vaut aussi pour toi, Ryôta. »

Une petite moue apparait sur le visage du blond.

« Tu es méchant, Akashicchi.

—Vous ressemblez à des enfants, » affirme Kuroko.

Un hochement de tête du capitaine de Rakuzan appuie sa déclaration. Kagami croise les bras sur sa poitrine en un marmonnant un très mature « c'est lui qui me cherche », qu'Aomine laisse sans réponse quand il voit le regard meurtrier du vairon, peinant à se retenir d'en rajouter quand même – comme s'il était soumis à Akashi, elle était bonne, celle-là ! Quant à Midorima, il recommence avec ses lunettes.

« Merci, Akashi. »

Kise part dans un fou rire, Aomine le suit, Akashi lui-même ricane et Murasakibara demande maintenant à Midorima s'il accepte sa proposition. Deux séries de rires en un court laps de temps dont il est la cause. Toisant méchamment la Génération Miracle, le vert soupire.

« Il se fait tard, je pense que je ne vais pas m'attarder. Kagami, Kuroko. »

Il adresse ces salutations au rouge et au bleu, se dirige vers la porte sans jeter un seul regard vers les quatre autres. Le mannequin le suit en affectant une mine éplorée :

« Ohhh Midorimacchi, te vexe pas, on plaisantait ! »

Il passe un bras autour de son épaule mais Midorima se dégage vivement. Ils avancent comme ça dans le couloir jusqu'à l'entrée. Aomine soupire et se gratte la tête.

« Ce crétin de Kise m'avait dit qu'on se ferait un deux-deux avant d'aller au Maji'B, je vais pas le laisser partir à perpète. À plus. »

De dos, la main droite en l'air, il sort de la chambre. Murasakibara baille et roule son paquet de bonbon sur lui-même, un bruit de plastique froissé crève le calme qui aurait pu s'installer dans la pièce.

« Je vais y aller aussi, la secrétaire de l'hôtel a dit qu'elle avait une sucrerie à me faire goûter. J'ai hâte. »

Afin de ne surtout pas changer, l'intérêt du grand violet est calibré sur la nourriture. Il ne se refera sans doute jamais, pense le joueur fantôme. Reste Akashi, qui s'approche gentiment, les yeux inspecteurs.

« Remets-toi bien, Tetsuya. Tu joues aux forts mais je peux voir que les coups t'ont fortement atteint.

—Je peux l'endurer, Akashi-kun. Je ne suis pas faible.

—Ce n'est pas non plus ce que j'ai voulu dire. Aussi, j'espère sincèrement que tu apprendras de ton erreur. »

Ils savent l'un comme l'autre que le bleu ne considère pas son acte en tant que tel, et se jaugent. Le plus petit rouge secoue la tête. Il se retourne, s'adressant à Kagami, qui a regardé leur échange, n'intervenant pas.

« Taïga, ne reste pas les bras ballants. Tu verrouilleras la porte après ma sortie. »

Sur cette déclaration impérative, il se met en marche. Kagami grogne, deux veines battant en gros dos sur son front.

« Il me dit quoi faire chez moi, il est chié ce gars… !»

Une exclamation outrée traînante. Kuroko pouffe doucement pendant que Kagami se dirige hors de la chambre. Ses pieds se frottant aux draps, il enfonce sa tête dans l'oreiller, soupire de bien-être. D'accord, son torse et sa joue le lancent, mais il est de parfaite humeur. Il entend la fin des pas de l'allée de Kagami, le claquement et le cliquetis. Il entend cette inspiration légère, montrant que le rouge est heureux de se retrouver tranquille maintenant que cette bande est partie. Il est vrai que son propre rapport à la Génération Miracle et celui que son amant entretient avec eux sont différents. Rien d'étonnant.

« Taïga-kun. »

Le bleu l'appelle simplement et le dunkeur arrive, ignorant ce que l'emploie de son prénom amène.

« Tetsuya ? »

Il passe lui aussi au prénom dans l'intimité. Bien plus facilement que Kuroko. Son 'kun' courtois est tenace, bien que ce soit idiot vu qu'ils sont un couple et devraient avoir dépassé ce stade depuis un moment. Le dunkeur n'