.

« Si tu veux bien…j-je…

—Arrête de bégayer, ça m'indispose fortement.

—Pa-pardon ! »

Le rouge roule des yeux. Autant demander à un aveugle à quoi ressemblait le bleu.

« Je mettrai simplement une note en plein-écran lui disant de me rencontrer. Aussi bêtement. Je veux qu'il rejoigne mon école. »

La masse tremblante à côté hausse les deux sourcils, choquée.

« C'est étrange. »

Effrayé d'une remontrance, il agite les deux mains devant son torse, bafouillant.

« Je veux dire, je ne me serais pas attendu à ce que tu utilises un stratagème si peu…commun. »

Sur un sourire suffisant, bien qu'il sache que ce n'est pas un compliment, il n'accorde pas assez d'intérêt à tout cela pour s'en formaliser, Akashi se reconcentre. Bon dieu, Tetsuya, qu'as-tu mis ?!

« Tu connais son mot de passe ? »

Autant que la carpette soit utile.

« Je…

—Il va falloir me répondre un 'oui' ou un 'non'.

—Non, mais j'ai peut-être une idée de ce que c'est.»

Le rouge sourit.

« Tu m'intéresses enfin. Approche, je ne te mangerai pas. »

Gardant ses fesses à distance sur le banc, le lycéen penche le bassin, tendu, prêt à se retirer à tout instant comme s'il était en danger. Akashi s'en irrite mais il se souvient. C'est celui qui était là lorsqu'il a visé Kagami avec des ciseaux. Tout s'explique.

« Tu as essayé 'Kagami-kun' ? Je veux dire, ils sont tous les deux très amoureux, alors peut-être… »

Blasé, c'est la définition du visage d'Akashi.

« Tetsuya ne serait jamais assez stupide pour mettre ce genre de mot de passe.

—Je voulais dire aux deux. Il disait qu'il préférait utiliser le même identifiant et le même mot de passe pour n'en oublier aucun, quand on discutait ordinateur, une fois.

—Qu'importe. Il ne rentrerait jamais quelque chose d'aussi bête.

—C-ce n'est pas bête…C'est l-l'amour. »

Voilà que ce gosse rougit. Vraiment, pense le vairon, on aura tout vu, ici. Il n'est pas au bout de ses peines. Désireux de jouer avec les faits qu'il a dans la main, il teste. Il est bien sûr certain à cent pourcent que…

Non.

Son cerveau hurle.

NON ! NON ! NON ! NON !

NOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOON ! (Digne de Tarzan loupant sa liane, ceci)

Il s'étrangle.

« Son identifiant est 'Kagami-kun' ?! Son mot de passe est aussi 'Kagami-kun' ?! »

Le garçon à ses côtés se mord la lèvre.

« Tu es sûr de le vouloir dans ton équipe ? »

Akashi ne répond pas à la petite voix. Il est choqué. Basketballiquement parlant (il invente des mots s'il le veut, d'abord !), il connait son Tetsuya. Caractériellement, également. Il a eu ses côtés naïf et niais…Mais…Sérieusement…Ce n'est pas possible…Pas à ce point !

Il regarde le fond d'écran s'afficher, l'image s'expose à sa pupille comme une agression perfide.

Et il hurle.

Une photographie, de Kuroko et Kagami.

Ce n'est même pas de la jalousie. Il est au-dessus de ça, naturellement. Ajouter à cela que pour lui, le nom de Tetsuya Kuroko ne représente rien de plus qu'une perle inestimable pour un match. Non, c'est de l'effroi. Pur et simple. Une sensation qui le prend aux tripes. Il a presque envie de passer son bras à travers l'écran (comme cet homme surpris par un screamer sur Youtube, à ne pas refaire à la maison), de fracasser le portable jusqu'à ce qu'il devienne un ramassis de pièce détachées.

Imaginez-le, yeux plissés lui permettant à peine de voir l'horreur honteusement exhibée, dents serrées et lèvres tordues, peau fripée entre son nez et ses sourcils s'accentuant sur la pente nasale, une main qui retient la cravate de son uniforme, l'autre, devant son torse. Doigts écartés les uns des autres, pliés, crispés, avant-bras tremblant depuis le coude. Dos horriblement droit, les contours de son corps affolés, terrassé par une attaque. Vous criez à l'OOC, vous n'imaginez même plus Akashi Seijuro, mais ne sentez-vous pas le rire qui vous prend en bas de l'estomac ?

Parce que Furihata, non. Il a peur. Il doit même l'avouer, avec les mots adéquats, aussi vulgaires soient-ils : il se chie dans le froc !

Ce n'est pas la photographie qui l'effraie. Il la regarde avec un œil tendre, pommettes un peu rouges, il trouve ça réellement mignon. Écrire