avait plus l'impression d'être sa deuxième mère que sa meilleure amie. Retournant à la salle de bain, porte entrebâillée par laquelle elle tendit le bras, la main basanée saisit son bien.

« Tu n'as pas intérêt à te plaindre que ce n'est pas ce que tu voulais.

—Je ne le ferais pas. Merci. J'en ai pour deux secondes. Reste là. »

Agréant au bleuté le temps de s'habiller, elle attendit dans le couloir. Une fois cela fait, il apparut enfin à ses côtés, des gouttelettes encore en train de nager sur son torse nu, paupières plissées :

« V'la, j'suis propre. J'ai le droit à mon bisou ?

—Je ne sais pas si tu le mérites. »

Elle avait rétorqué malicieusement, à raison quand on envisageait la quantité d'effort qu'elle avait dû fournir pour faire de sa chambre un lieu plus sain. Aomine secoua la tête et l'attira brusquement à lui, la jeune fille lâchant une exclamation étonnée en se faisant plaquer contre son torse indéniablement trop musclé. Elle tenta d'éviter ses lèvres, pour pimenter le jeu. Finalement, céda face à l'intrusion douce mais sauvage dont son petit-ami faisait preuve. Le baiser un peu trop long, elle frappa du poing contre son abdomen, mollement. Elle voulait respirer, mais elle voulait plus de cette étreinte.

Dilemme cornélien.

Ils se séparèrent et entremêlèrent leurs mains. Était venu le moment d'aller dans la chambre, ils n'allaient pas s'embrasser éperdument au milieu du couloir. Elle s'arrêta, soupirant.

« Tu ne mets pas tes serviettes dans le panier à linge sale ?

—Ah, j'ai oublié.

—Daï-chan, je n'en peux plus de toi. »

Il lui fit un clin d'œil effronté, lui jetant un « j'pense pas » assuré. Agacée, elle ignora sa remarque d'un mouvement de main dédaigneux. Revenue dans la pièce du fauve, elle prit place sur le lit sans se soucier de quoique ce soit. Aomine passa la porte peu de temps après elle, yeux ronds. Compréhensible : pu de bazar, ça transformait les lieux.

« T'étais pas obligée, sérieux, t'es pas ma bonne.

—Bien sûr que je ne l'étais pas, et j'espère être remerciée. »

Le bleuté soupira.

« J'comptais le faire moi-même.

—Tu mens, ça ne t'aurait pas dérangé de me recevoir avec un plus gros désastre que ça.

—Tu exagères. »

Elle eut un petit rire suffisant qu'il contra d'un haussement de sourcil.

« J'ai des dossiers sur toi, affirma-t-elle.

—Moi aussi. »

Ils se défièrent du regard et éclatèrent de rire en cœur. Sans qu'elle n'eut besoin de le réclamer, le jeune homme lui adressa des remerciement, venant s'assoir à ses côtés. Elle était prête pour une séance de baisers fougueux, en demandait même avec plaisir, seulement, elle vit son petit-ami devenir interrogateur, ses fesses rencontrant le matelas. Elle comprit.

Ce manga qu'elle avait presque oublié.

Il le délogea de sous ses fesses. Ses yeux s'agrandirent en reconnaissant la couverture. Le bleuté murmura :

« Merde. »

Il le posa au bord du lit, se grattant l'arrière du crâne.

« Pourquoi c'est dans mon lit ?

—Je m'ennuyais pendant que tu te douchais et je m'intéressais à tes lectures. »

Ils soupirèrent en duo.

« Je suppose qu'on évite ce moment où tu me dis "je croyais que t'étais différent, je suis dégoutée que tu fasses ça, tu es dégoutant" ?

—On l'évite. »

Il la jaugea.

« Mais t'en penses pas moins.

—Pour la partie 'tu es dégoûtant', peut-être. Mais je te connais, je sais bien que tu n'étais pas différent.

—Arf, j'ai l'impression que je dois me vexer. »

Les yeux pétillants, elle eut un sourire en coin.

« Bien sûr que non. C'est normal à ton âge. »

C'est simplement ridicule quand on voit les proportions imaginées, ajouta-t-elle en pensée. Elle se garda d'en faire la remarque à voix haute, ne désirant pas rentrer dans les détails de l'œuvre.

« Heureusement que je t'ai toi, d'autres auraient pété un câble.

—Tant que tu te défoules avec un porno et non avec une autre fille que moi, je m'en fiche, Daï-chan. »

Il caressa la peau douce du dos de sa main.

« Je sais, t'es mature, et j'aime ça. »

Le sourire de la jeune fille vira de biais.

« C'est sûr que c'est un contraste avec ce que tu vis quotidiennement.

—Ah ouais, le sarcasme, avec moi ? Tu veux jouer ?

—Au basket ? Pourquoi