ils le vivent et c'est de lui dont ils s'amourachent. Ils aiment le monde, le leur, ce placard où ils ne sont que deux et un à la fois.

Aomine est appuyé contre la plaque de bois du fond, il est assis en tailleur, ses chaussures touchent la porte. Kise, lui, a la tête entre les jambes de son ami, les siennes pliées contre le mur auquel se mélange le placard, qui est un peu long mais pas très large. Ils ont à peine commencé à s'éclater qu'ils rigolent déjà pour un rien. Ce moment de fin d'après-midi qu'ils ont choisi en prétextant être parti faire un petit tour et manger en ville pour se vider l'esprit, ils le sentent bien parti. Kise a failli mourir d'impatience en y songeant tout le long de sa vicieuse heure de train de Kanagawa à Tokyo.

Et maintenant que c'est maintenant, que c'est là, Kise sourit. Ce qui le fait sourire, c'est qu'il dresse tout un éloge aux lèvres d'Aomine qu'il rêverait d'attraper –mais il ne le fera pas, peut-être plus tard, quand le bleuté sera un peu plus défoncé. Il se félicite intérieurement d'être en assez bon état pour calculer sa stratégie. Puis il rit. Hé, si Aomine est le meilleur, il est le deuxième meilleur, non de non ! Il sourit au ciel de bois, aux nuages de fumées. Il tend la main pour les saisir, et regarde son poing se refermer dans le vide. La vapeur grisâtre s'enfuit des espaces entre ses doigts collés et par la partie de sa paume où ses ongles ne se plantent pas.

Il se sent bien. Il a dans la tête une chanson joyeuse, un air de fête empreint de nostalgie de ces soirs où l'atmosphère souffle, soupire, pleine de chaleur et de douceur. Sécurisante. Surtout, il est à son aise contre son ami. Il a cette pensée stupide et ce ressenti enfantin qu'il aimerait rester comme ça éternellement. Il sait bien que rien n'est éternel, cependant. Et c'est une saloperie d'infortune, il vous le dit avec les cris.

« Aominecchi. »

Il le regarde presque tendrement. Presque.

« Ouais. »

L'autre, en revanche, est complètement à l'ouest, à mille et une préoccupations de sa personne. Quoique, le pays des mille et une nuits, c'est où, par rapport au Japon ? Ouest, Est, Nord, Sud ? Il ne sait plus ses points cardinaux. Durant deux secondes, deux mini petites secondes, il tente de former l'image d'une boussole cohérente dans sa vision périphérique, typique des pensées imagées. Puis il abandonne.

« Fais-moi des papouilles. »

La fumée du basané lui ressort par le nez. Ça l'a bien réveillé.

« Quoi ? »

Aomine en toussote.

« Oï, Kise, j'suis pas pédé, moi, faut te calmer !

—Mais c'est amical ! »

Aomine soupire.

« Entre deux mecs ? Tu te fous de ma gueule ?

—Ohh, Aominecchi, tu me rejettes ! Je vais pleurer.

—Eh bah vas-y, tu pisseras moins. »

Un silence se fait. Aomine tire une latte. Il passe le joint à Kise, quand tout à coup, d'un seul coup, tardivement, ce dernier éclate de rire, sa tête se frottant contre la cuisse du bleu au travers de son pantalon. Le basané le fixe un moment, comme blasé. Finalement, il rit de bon cœur lui aussi, un son grave se répercutant dans leur petite boîte. Il se calme avant le blond, et lui assène un coup agacé sur l'épaule en tenant le rouleau fumant du bout des doigts.

« Y en a qui sont morts comme ça. »

Manquant de s'étouffer sous la crise de rire, Kise prend enfin l'offrande et la porte à ses lèvres. Le goût âpre fuse dans sa gorge droit jusqu'à ses poumons. Il peut presque la sentir monter à l'intérieur de ses deux organes sollicités pour les emplir entièrement. Il laisse partir la fumée, content parce qu'il réussit à faire un cœur quand elle passe par la porte de sortie.

« Il est pour toi, celui-là, » qu'il lance à son ami.

Laissant à nouveau un Aomine perplexe.

« Je sais, j'suis beau, mais quand même, contiens-toi. Dis-le maintenant si tu veux me pécho.

—Mais non, je veux pas te pécho. Je suis défoncé, je réfléchis pas. »

Aomine rigole.

« Ça t'arrive de réfléchir ? Du con. »

L'insulte est transparente. Kise se tait. Un silence de deux ou trois minutes durant lequel ils se passent le joint et respirent s'installe. Kise se redresse. Finalement, il n'a pas de patience. Au lieu d'embrasser directement le basané, c'est dans son cou qu'il fourre son