essayerait, le châtain ne pourrait pas le lui reprocher !

Le bouclé monta les escaliers quatre à quatre. Il était au sixième. Ça serait son sport de la semaine… Après celui de chambre, bien naturellement.

Motivé, essoufflé après sa course et sa petite bagarre quotidienne avec ses clés, il mit enfin le pied dans son appartement.

Typique, son habitat n'était ni trop grand ni trop petit, avec un salon donnant sur la cuisine, deux chambres et les commodités usuelles. Bien sûr, Louis et Harry partageaient leurs draps, la deuxième chambre leur servait donc de bureau. Les papiers-peints beiges absorbaient la lumière, les meubles étaient d'un beau bois clair, mélangeant aspect vintage et sobre, ce qui donnait à leur lieu de vie une certaine clarté. Le petit canapé ponctué de coussins colorés, et les plantes bien vertes que Louis collectionnait rajoutaient une touche de fête et de nature à l'appartement, d'après le susnommé.

Oui, son chez lui était bien douillet, et Louis, qui était donc le responsable de la décoration, était une vraie fée du logis. Quand il y réfléchissait, Harry réalisait qu'ils étaient l'un des parfaits clichés du couple gay. L'outrepassaient même, s'il se fiait à la vue de Louis dansant avec ses écouteurs branchés dans les oreilles dans son pyjama bariolé devant l'évier en inox, en train de se servir un verre d'eau.

Décidé à le surprendre, le jeune Styles s'avança comme un prédateur, à pas de loups, et, brusquement, lui plaqua la main sur la bouche, se collant violemment contre lui. Un cri de peur mourut dans sa main alors que le verre tomba dans l'évier, se brisant. Tant pis, ils en avaient d'autres. Harry libéra la bouche de son compagnon, qui resta interdit, semblant se remettre du choc.

« Harry, c'est toi ? »


Non, non, le curé, vous ne vous souvenez pas que vous m'avez filé les clés ?


Taisant son sarcasme, il ricana tendrement, alors que Louis retirait ses écouteurs et les posait, avec son portable, sur le meuble de cuisine.

« Oui, mon amour, je suis rentré.

—Ne me surprends pas comme ça, espèce de con ! »

Sur ces mots au total opposé de sa mièvrerie, Louis se retourna, le fusillant du regard. Harry rit encore. Sa moue encolérée était adorable. Se raclant la gorge, le brun répondit simplement :

« Tu voulais que je sois plus brutal.

—Pas dans ces moments ! »

Louis piqua un fard à son allusion et soupira de dépit, mais Harry ne le laissa pas s'attarder sur ça. Sur un regard autoritaire qui étonna son partenaire, il ordonna :

« Dans la chambre. Tout de suite. »

Louis ne se fit pas prier. Il partit devant, Harry le suivant. Le plus vieux eut l'air de vouloir dire quelque chose, mais le plus jeune l'en empêcha. A peine la porte passée qu'il le plaqua sauvagement sur le lit, avec une brutalité animale qui ne lui ressemblait pas. Harry s'empara de ses lèvres, rageusement. Il n'en fallut pas plus pour que Louis gémisse dans leur baiser, ses mains s'agrippant aux boucles d'Harry. Le brun rompit le baiser.

« J'ai eu une très mauvaise journée aujourd'hui. C'est toi qui va payer. Mets-toi sur le ventre, et baisse ton pantalon. »

À ce moment où quiconque se serait énervé et l'aurait probablement giflé, Louis rougit de plaisir et s'exécuta, terminant le cul à l'air et le pantalon en bas des cuisses. Harry se plaça au pied du lit et déboucla sa ceinture sous les yeux émerveillés de son amant, qui le regardait par-dessus son épaule – bordel, il était vraiment excité, Harry n'en revenait pas ! Louis souriait.

« J'ai été un très vilain garçon. Punissez-moi, ô grand maître Styles. »

Harry faillit rire sous le ridicule de la réplique, mais conserva son calme, tentant de rester dans le rôle. Finalement, c'était assez marrant…

« Oh, crois-moi, tu vas prendre cher, sale petite pute. »

Son ton froid, sensuel, aurait fait mouiller un radiateur. Preuve étant faite, Louis gémissait déjà comme un veau rien qu'à cause de ses paroles.

« Bordel, Harry, ma bite pourrait casser du béton…S'il te plaît, fais-le ! »

Déglutissant, le plus jeune brandit sa ceinture, déterminé à la faire claquer sur les fesses de son amant, s'écriant :

« Prends ça, salope ! »

…

Alors que les mots heurtaient ses propres tympans…cette fois, Harry ne put s'empêcher d'éclater de rire. Le coup n'était pas parti. Il était tellement plié qu'il se tenait les côtes, sa ceinture venait de s'effondrer à ses pieds, et il riait aux éclats. Cul nu et frustré, Louis voyait rouge.

« Qu'est-ce que