, et encore plus s'ils partagent une relation amoureuse.

Kanda en fait sûrement de son côté sur lui. Il le voit plus naturel, plus fragile peut-être, bien qu'Allen n'aime pas l'admettre, et il est celui devant qui le symbiotique baisse toujours son masque. Il l'a toujours fait. Il était moins poli, parfois à la limite du grossier, avec Kanda, il se moquait de lui sournoisement, lui tirait la langue, agissait comme un gamin dans le fond, oubliait ses bonnes manières, mais il fallait dire que Kanda le cherchait. Kanda connaît donc autant de ses faiblesses, ses défauts, que de ses forces et ses qualités. Et Allen peut se vanter intérieurement qu'un état de fait similaire s'installe.

Ils vont apprendre l'un de l'autre.

Kanda n'a pas fini.

« T'as beau être un moyashi, je ressens des choses pour toi. Qu'est-ce que tu veux que je dise d'autre ? Tu m'as toujours intrigué. Même quand je t'appréciais pas. Ça faisait partie des raisons pour lesquelles j'avais du mal avec toi. C'est tout. »

Allen hoche la tête, quoiqu'un peu perdu.

« Pourquoi je t'intriguais et pourquoi t'avais tant de mal avec moi ? » Il sourit, rit nerveusement. « Je n'ai jamais vraiment compris ta froideur, tu sais, Bakanda. »

Le surnom est plus affectueux qu'insultant et Kanda ne s'en offusque pas. Allen sent qu'ils sont prêts à en discuter et que dans cette situation, ça leur sera d'une grande utilité, évidemment.

« T'es comme lui. »

Le Japonais n'a pas besoin de préciser. Allen écarquille les yeux malgré lui. Un sentiment de compréhension et d'étonnement le frappent en même temps. Peut-être que c'est vrai au fond. Alma et lui se ressemblent. Même façon d'essayer de surmonter les épreuves en souriant, même façon de cacher la douleur derrière ce sourire. Même façon d'essayer d'être agréable et là pour les autres. Vrai que Kanda n'aime pas ça et à tendance à voir ces comportements pour de l'hypocrisie, ce qu'il exècre. Il y a un silence et Allen, dont la main est toujours tenue par celle de Kanda, réfléchit.

« Je vois, dit-il finalement. Est-ce que c'est pour ça que tu veux essayer ? Parce que je lui ressemble ? »

La main de Kanda se dérobe et Allen a l'impression d'avoir dit quelque chose de mal. Pourtant il a besoin de savoir. Il a parlé de sa peur de n'avoir été qu'un substitut de Neah pour Mana. Il ne veut pas substituer Alma pour Kanda, ni dans son cœur, ni dans les faits. Il veut être aimé pour lui et ne veut pas remplacer.

Kanda coupe ses pensées.

« Bien sûr que non, débile de Moyashi. Écoute, t'as des réactions qu'il n'aurait pas eues, il avait des réactions que t'aurais pas eues. Tu es toi, l'emmerdeur de moyashi. Ce que je ressens, c'est pour toi, du con. »

Les mots durs heurtent les tympans d'Allen et lui donnent presque envie de pleurer de joie. Derrière les insultes, la reconnaissance de son identité est tout à fait ce qu'il recherchait. Kanda le sait, et Kanda le lui donne. Il apaise ses craintes, en une forme de prévenance paradoxale pourtant caractéristique de sa personne. Il envisage que Kanda est de ceux qui râlent beaucoup, donnent du coffre, mais cherchent avant tout à contenter ceux à qui ils tiennent.

Kanda lâche finalement une bombe :

« Pense pas que je cherche à remplacer Alma. Jamais. C'est pas pour ça que je te dis oui. Je te l'ai dit, non ? J'ai du goût pour toi. Parce que tu me plais. Merde, t'as vu tout ce que tu me forces à dire ? Faut que je te roule une grosse pelle pour que t'enregistres, ou t'es satisfait comme ça ? »

Ses lèvres se retroussent quand il parle, ses yeux sont emplis d'agacement, ça se sent que ça ne lui plaît pas de dire ça. Allen commence à murmurer son nom, un « Kanda » étouffé, mais se reprend et toussote dans sa main. À sa façon, Kanda lui dit qu'il l'aime, et sa façon lui plaît.

« Ce serait pas mal, peut-être. Ça aiderait. »

Ses yeux se courbent, donnent à son visage un aspect doucereux. Le visage de Kanda l'imite, chez lui, c'est un peu flippant, mais Allen n'a pas peur. Kanda se penche sur lui, son corps plus grand et plus large pourrait aisément le surplomber. Allen sait vers où ils vont. Il se sent amusé, et heureux.

« Tu paies rien pour attendre, enfoiré de Moyashi. »