Il retint un juron. Ses cuisses tressautaient, et son cœur battit plus vite. Bon sang, Kanda était trop bandant pour son propre bien. Allen s'en voulait de penser comme ça, de manière si crue et si perverse, mais il ne pouvait rien y faire, Kanda avait le don d'annihiler sa retenue et sa politesse. Enfin, après quelques trainées de langues et caresses qui le firent rôtir intérieurement, Kanda le prit en bouche, Allen se baignant dans la sensation d'humidité omniprésente autour de son sexe. Il lâcha un fort gémissement, presque aigu et porteur de son appréciation. Kanda était tellement appliqué pour lui faire plaisir, bien loin de leurs débuts hésitants où il mettait un peu trop les dents, ils s'étaient tous deux améliorés, de toute façon. Allen gémit encore. Kanda faisait aller et venir sa tête, qui dodelinait, ses lèvres incroyablement douces chatouillant son pénis gorgé de sang. La langue du brun joignit l'exercice, elle accompagnait le pénis à l'intérieur, glissait gentiment autour de lui et s'agitait sensuellement.

Allen passa une main dans les cheveux du brun, à la recherche de sa queue de cheval qu'il voulait détacher. Malgré lui, il l'empoigna dans une montée de plaisir trop intense. Ainsi, il força Kanda à le recevoir plus profondément, et s'il adoucit son emprise avec un regard d'excuse –il avait tendance à faire ça quand ça devenait trop bon, et Kanda lui avait plusieurs fois gueulé dessus, ce qu'Allen comprenait, lui aussi râlait quand Kanda avait ce genre de réflexes – Kanda vint appuyer sa main sur sa tête, et le laissa lui détacher les cheveux. Ils tombèrent en une cascade brune sur ses épaules et dans son dos. Mais, plus encore, Kanda acceptait son emprise, se dévouait pour sa fellation.

Allen sut qu'il ne mettrait pas longtemps à jouir, pour le moins excité par l'indulgence et la générosité de son petit-ami. Kanda savait très bien être adorable et mignon quand il le voulait. Il relâcha son pénis au moment où Allen se cambra tout en rejetant la tête en arrière. Il était si proche.

« T'es mignon, Moyashi. »

Allen avala difficilement sa salive, la langue de Kanda jouant sur son gland. C'était si embarrassant quand Kanda disait qu'il était mignon. Un peu vexant, aussi, il avait un peu l'impression d'être infantilisé.

« Je préférerais que tu dises que je suis beau, et je m'appelle Allen ! »

Il avait réussi à prononcer ces mots sans bégayer. C'était dur dans son état, sans mauvais jeux de mots. Kanda ricana. Allen aurait pu s'en vexer, mais il ne le fit pas. Kanda agrippa sa jupe, sa bouche avalant son sexe jusqu'à la garde. Allen trembla de haut en bas et poussa un court gémissement rauque. Bon dieu, Kanda allait le faire jouir si vite... Sans lâcher sa jupe, il le libéra pourtant, taquin, une main voluptueuse reprenant le travail.

« Tu t'es fait belle, ouais. »

Allen sentit la colère le saisir, grognant entre ses dents malgré son plaisir vif, n'appréciant clairement pas l'accord féminin de l'adjectif.

« Sale enfoiré, tu paies rien pour attendre ! »

Il avait le don de le foutre en rogne. Cependant, Kanda le prit encore en bouche, en totalité, et sa langue s'amusa à harceler son pénis alors qu'il était englouti par sa moiteur. Il fut bien obligé de baisser les armes.

« Oh, comme ça… C'est… Mon dieu, Yû… ! »

Kanda sembla hautement satisfait, et s'il n'avait pas été au bord de l'orgasme, Allen se serait fâché ou lui aurait lancé une pique. Plus en état de palabrer, il jouit une ou deux minutes plus tard, Kanda ne sourcillant pas en recevant sa semence, qu'il avala sans se plaindre. Allen ne savait pas exactement pourquoi, mais il était toujours tellement excité, et si étrangement comblé, en voyant Kanda avaler son sperme après son orgasme, surtout qu'il le regardait fixement. Ils en avaient parlé, et Kanda avait la même attitude vis-à-vis de ça. Allen essaya de reprendre de la contenance, le brun lui souriant.

« T'es content, maintenant, Moyashi ? »

Allen soupira, ronchon.

« Je m'appelle Allen, et pas tellement. Me dis pas que je suis 'belle', je suis un mec ! »

Kanda eut un sourire qu'Allen jugea comme cochon.

« J'sais que t'es un mec, t'as foutu du putain de sperme plein ma bouche. »

Le caractère direct de Kanda choquait encore Allen, lui qui était si pudique et si réservé sur ces choses-là avant de commencer une relation avec lui. Heureusement, y étant maintenant habitué, Allen ne fut donc pas décontenancé au point de rester bête.

« Ben justement ! Te fiche pas de moi ! »

Kanda ne quittait pas son rictus amusé.

« T'es pas