rafale, les doigts agiles de Kanda l'envoyant dans les étoiles. Dans un souci d'orgueil, Allen déglutit et réussit à rétorquer pour la forme :

« Ouais, t'es doué de tes mains, mais te la pète pas trop, Bakanda ! »

Kanda eut ce même rire sec. De deux doigts, il en rajouta un troisième, Allen frémissant à l'intrusion. Ses trois doigts repartirent à la recherche de sa prostate. Le blandin se sentait s'élargir, il se sentait accueillir les doigts du brun avec délice, et alors que des petites larmes pointaient sous ses yeux, il sentit qu'il arpentait la pente sinueuse menant à l'orgasme. Ça aurait été frustrant de jouir ainsi, sans être caressé, ou sans être pris. Jouir comme ça était particulièrement intense, peut-être plus que lorsque son pénis était stimulé, mais c'était long. Et ça ne remplaçait pas non plus une pénétration, le fait de ne faire qu'un avec son partenaire. Allen le voulait en lui à chaque fois un peu plus. Kanda paraissait d'humeur taquine et d'humeur à vouloir lui faire endurer cette torture. Allen ne savait pas s'il voulait lui demander de le prendre ou s'il voulait laisser libre cours au sadisme de son épéiste. Kanda bougea plus vite, plus profondément. En conséquence, Allen agrippa les draps plus fortement, lâchant un joli son aigu. Kanda maintenait la même cadence, lui arrachant d'autres sons similaires.

« J'te finis comme ça, Moyashi ?

—C'est Allen, idiot ! Tu l'as dit tout à l'heure, Yû ! J'suis sérieux, tu es vraiment un imbécile ! »

Se mordant la lèvre en encaissant un nouveau choc, Allen sursauta sous la surprise de sentir des lèvres contre sa peau. Kanda venait de lui embrasser une fesse.

« J'te taquine, tu le sais. Maintenant dis-moi, qu'est-ce que tu veux ? »

Allen ne savait pas ce qu'il voulait. Il n'avait pas envie de savoir. Sachant qu'il signait son propre supplice, il soupira.

« Fais ce que tu veux. »

Un autre baiser le fit sursauter.

« Très bien. »

Puis, une langue humide traça le chemin de la fesse jusqu'à la fente séparant les deux rondeurs, qu'elle descendit en flèche. Allen redressa le haut de son corps brusquement, la bouche ouverte, effaré, ses mains serrant le tissu des draps comme si sa vie en dépendait.

« Qu'est-ce que… Qu'est-ce que tu fais ? »

Il sentit Kanda sourire contre sa peau.

« Je donne à ma bouche une meilleure utilité que celle de parler. Ça te plait pas ? »

Allen déglutit encore en rallongeant son torse, essayant de calmer son cœur qui battait vite.

« C'est que… Je ne me suis pas nettoyé encore, je…

—Je m'en fiche. »

L'Anglais manqua de s'étouffer avec sa salive. Mais il était celui qui avait dit à Kanda de faire ce qu'il voulait, après tout. Entre temps, les doigts du brun continuaient de le parcourir, et sa langue léchait doucement les contours de l'anus, de manière à le faire sursauter, frémir longuement. La position l'excitait. De dos, Allen ne voyait pas ce que Kanda faisait, il ne pouvait rien appréhender, il ne voyait rien venir. Il ne pouvait que ressentir. C'était ce qu'il voulait.

Au milieu de sa luxure, Allen parvint à demander, tout proche de perdre l'esprit :

« Tu vas me faire jouir comme ça ?

—Peut-être. T'es proche ?

—Oui, oh… Yû ! »

Ses doigts bougeaient plus vite, et sa tête s'était enfouie entre ses fesses. Allen sentait toute la tension, lente et frustrante pression sexuelle, qui habitait son corps s'accroître petit à petit, pour arriver à un point où il ne pouvait plus se retenir se gémir et où il voulait juste ressentir son amant en lui. Le blandin serra les dents. Le sang battait furieusement dans ses oreilles, et ses joues le brûlaient.

« Si tu me fais jouir… toi… Tu… »

Kanda ricana.

« On aura un deuxième round. À moins que tu sois trop épuisé ? »

Allen l'était, honnêtement. Ce crétin n'avait aucune idée de ce qu'il lui faisait endurer à l'instant ! Néanmoins, il avait trop de fierté pour baisser les bras.

« Je serai d'attaque. Je te veux tellement… »

Il rougit en prononçant ces mots, ravi que Kanda ait la tête trop occupée pour voir et que lui-même lui tourne le dos. Peut-être que c'était aussi le désir qui lui faisait dire ça. Allen avait envie que ça ne s'arrête jamais. Ce n'était pas possible, malheureusement. Ça aurait été trop beau. Il sentait la jouissance monter en lui, son ventre se gonfler de bien-être en même temps que sa verge,