En claquant, le fond de son étancheur de soif s'établit à côté de sa cuisse. Il consentait à obéir. L'opportunité tenait réellement du miracle. Il n'en aurait sûrement pas d'autres comme ça.

« D'accord, mets-toi de côté, dans ce cas. »

Takao optait pour une réplique simple, il ne voulait vraiment pas risquer de tout fiche en l'air, même avec sa passion pour la taquinerie. À sa grande surprise, ne bronchant pas, le vert le fit simplement, passant une jambe de l'autre côté du banc, qu'il chevauchait à présent. Son dos, de ses omoplates à ses reins…Le brun se les voyait offerts.

« Il faudrait que tu t'étales en avant, Shin-chan, sinon, ça sera moins agréable. »

Le rire résonnait dans sa voix.

« Ne t'avise pas de t'assoir trop près.

—Je ferais ce que je peux. »

Un soupir lui répondit. Midorima allongea son buste. Sa position tirait son short, qui raffermissait les contours de ses fesses. Ce n'était pas humain d'être si bandant ! Il détailla une nouvelle fois ce dieu du stade dont il avait la compagnie, se perdant dans la contemplation de tant de perfection. Les détails captés par sa rétine observatrice le rendaient fou. Il était bien obligé de se coller contre son fessier, s'il voulait pouvoir atteindre le haut de son corps, Midorima étant plus grand que lui.

« Qu'attends-tu, Takao ?

—Le dégèle, peut-être ? Tu es pressé !

—Tu te crois drôle ? D'autant qu'avec la chaleur qu'il fait, c'est hors propos.

—L'humour ne l'est jamais. »

Sans prévenir, décidant d'être joueur, il se pencha. Ses mains se posèrent autour de ce cou qu'il rêvait d'étrangler et d'enlacer à la fois. Il sentait la sueur entre ses doigts, le touché moite. Ça ne le rebutait pas, c'était même tout l'inverse. Faisant aller et venir sa paume contre la chair dure, il entendit un gémissement de bien-être délicieusement aigu échapper au vert. Il descendit un peu les mains, les traînant le long des épaules, tâtant, jouant des phalanges avec la dextérité et la plaisance d'un chat rentrant puis sortant les griffes dans une couverture confortable. Il aurait bien aimé que Shin-chan soit la sienne…

La meilleure ? Leurs coéquipiers ne faisaient nullement attention à eux. Il ne les entendait même plus, à vrai dire, comme s'ils avaient disparu du gymnase et qu'ils n'étaient que deux ici. Ce qui aurait été parfait, il aurait pu faire glisser ses mains plus au sud…

Peut-être qu'il le ferait.

Peut-être pas.

Oserait-il ?


Non, Shin-chan me tuerait.


Et pourtant…

« Plus bas, Takao. »

L'interpellé manqua de suffoquer. Il fallait qu'il se reprenne. Il s'exécuta, s'orientant entre les deux omoplates, appuyant légèrement. Il sépara ses mains, créant des cercles du bout des doigts. Son ami se plaignit immédiatement que ses gestes ressemblaient davantage à des caresses qu'à un massage. On ne changeait pas Midorima. Vraiment pas. Il reposa les paumes à plat, frottant, fermement, faisant bien attention à ne pas s'enfoncer trop violemment au niveau des vertèbres. On pouvait faire plus de mal que de bien en massant quelqu'un étant soi-même inexpérimenté, et Takao n'était pas un professionnel en la matière. Il semblait s'en sortir assez bien, s'il en jugeait par la détente de son coéquipier.

Qui ne lui rendait cependant pas la tâche facile.

« Plus à gauche. Non, pas comme ça. Un peu plus à droite. Plus bas à gauche. Non, plus haut à droite. »

Il l'aurait tué. Il n'arrêtait pas.

« Dis, Shin-chan, si tu veux que je te masse, tu devrais peut-être me laisser faire comme je l'entends, sinon, autant le faire toi-même.

—Parce que tu crois que je pourrais atteindre les endroits que je veux ?

—Non, mais tu exiges un peu trop.

—Dis-le si je t'agace. »

Il semblait irrité. Takao rit intérieurement.

« Ça te vexerait ? Naaa, tu sais bien que je t'adore, mon petit Shin-chan !

—Ne t'adresse jamais à moi avec un ton si mielleux. Jamais. Et descends les mains.»

Le brun tiqua. Il voulait qu'elles soient basses ? Soit. Il se laissa finalement aller à sa pulsion première et taquina l'élastique du short couvrant ses reins. Midorima sursauta. Il tenta de se redresser, maintenu par son comparse, sa voix indiquait son désarroi :

« Qu'est-ce que tu fais ?!

—Moi ? J'obéis. Tu les veux peut-être plus bas, encore ? »

Il imaginait parfaitement les