pas. Oh, il savait la feindre, et ça lui arrivait. Sa personnalité ne comportait pas ce trait de caractère naturellement, un point c'est tout. Il était surpris de voir son petit-ami autant embourbé dans sa connerie. Encore une preuve qu'il était idiot. Là-dessus, il ne s'écartait pas de son genre habituel. Il aimait les filles stupides, parce qu'elles ne se rendaient jamais compte de son tempérament et que les larguer était toujours plus drôle.

Certes, Kiyoshi n'était pas une fille.

Il n'était même pas stupide de la même manière. Dieu savait pourtant qu'il tenait une sacrée couche de connerie, déguisée en bons sentiments et niaiserie coulante dégueulasse, au point de coller du diabète. Ce n'était pas ça qui lui avait fait tenté le service trois pièces. Certainement pas. Contre toute attente, il avait découvert que le joueur honnête avait développé beaucoup d'affection à son égard. Ils avaient fini en couple, Makoto ayant été curieux de voir jusqu'où il pouvait pousser le bouchon. Autant dire qu'il se ravissait d'avoir pu aussi bien approfondir leurs rapports.

Une relation homosexuelle était quelque chose de très amusant. Déjà, parce qu'il jouait avec les mœurs. Il imaginait souvent, non sans l'ébauche d'un sourire mutin, ses parents épouvantés, peut-être même au point d'en vomir –d'accord, c'était exagéré, mais ça l'aurait fait rire- en apprenant sa récente orientation. Le deuxième point étant que les attentes du partenaire n'étaient absolument pas les mêmes. Ce n'était pas totalement différent non plus ; Kiyoshi voulait de l'affection, du contact. Là-dessus ses anciennes copines en désiraient aussi. Il avait une façon différente de se faire comprendre, de la montrer. Pour lui, ce n'était donc pas entièrement comparable à l'hétérosexualité, mais s'il avait dû choisir, peut-être que son aventure gay avec Kiyoshi Teppei était sa relation préférée.

Il mourrait de hâte de la tuer dans l'œuf.

Leurs pas les avaient menés dans un petit fastfood, réputé pour ses délicieux déserts. Ils y venaient souvent, Hanamiya raffolant de leur beignet. Il aurait pu en manger des tonnes, à s'en faire péter le bide. Rien que pour ça, la vie valait la peine. Ils commandèrent, le brun repérant un carré de tables inoccupées, à l'angle de la salle. L'être humain ayant la fâcheuse tendance à rechercher la proximité avec ses semblables, il savait qu'une fois qu'ils s'y seraient assis, il y aurait quelques gêneurs désireux de les aider à le compléter. Profitant de la quiétude encore de mise, et d'humeur taquine, il chercha le regard de Kiyoshi.

« Tu viens t'assoir, mon cœur ? »

Il dut se mordre la joue pour ne pas exploser dans un hurlement de rire alors que les mains de ce grand flandrin s'étaient presque décramponnées à son plateau. Le choc, vous comprenez, le choc.

« Qu'est-ce que tu racontes ?

—Tu m'avais pas dit que tu voulais que je sois plus romantique, la dernière fois ? »

Sur un soupir, le châtain reprit contenance.

« Makoto, arrête de te foutre de moi. En plus y a des gens… »

Un rictus au coin du bec, Makoto avança, se posant finalement dos à la fenêtre, Kiyoshi face à lui. Sans attendre, il croqua un bout de son premier beignet. Il en avait pris deux, un au chocolat, celui qu'il entamait, et l'autre au sucre, qu'il gardait pour plus tard. Kiyoshi, lui, avait opté pour un donut, petite farandole aux pépites criantes de couleur. Son beignet bavant, un peu de chocolat lui coula sur la joue. Il se prépara à se l'enlever, mais le pouce de Kiyoshi fut plus rapide que lui. Jouant les embarrassés, n'appréciant peu cette initiative en réalité –comme s'il était pas foutu de s'essuyer seul, il serra les dents :

« Fais gaffe, comme tu dis, y a des gens.

—Désolé. Mais t'es vraiment mignon quand tu t'en mets plein le cornet. »

Mignon n'était vraiment pas un adjectif qu'Hanamiya aimait se voir associé. Donnant un coup de pied à son coéquipier sous la table, il eut un rictus. Il ramènerait la conversation là où il voulait qu'elle soit. Ils avaient divagué pendant le trajet. Le fait qu'ils puissent discuter ensemble était un plus, ça ne voulait pas dire que le dialogue était de qualité, cependant.

« Je t'en veux encore, tu sais.

—Oh, allez, pourquoi tu en fais des tonnes, juste parce que j'ai dit que parfois, tu dois forcément être gentil ?

—Tout simplement car je suis outré que mon petit-ami me connaisse aussi mal. »

Une main sur le cœur, l'autre bras tendu vers l'avant, il lui faisait bien