ce non-sens concentré lui balançait « tu es endormi, mon petit pote » et il l'avait assimilé. La peur ne disparaissait pas. Il ne voulait vraiment pas tomber nez-à-nez avec ce qu'il fuyait. Curieusement, il n'avait pas peur de se rétamer.

Alors il se sauvait, toujours, répétitivement. Il avait l'impression de courir depuis des heures et se fatiguait –même en rêve, il restait humain, bien dommage que son subconscient ne lui accorde pas des capacités extraordinaires pour se tirer de pétrins dans ce genre. À croire qu'il était un sadique-masochiste qui s'ignorait.

Il y avait aussi ces bulles qui voletaient, parfois gigantesques, où des images écœurantes, de morceaux de chairs sanguinolents, de monstres aux crocs acérés se jouaient de lui.

Un rire se répercuta.

Non.

Ce n'était pas un rire.

Un crissement.

Quelque chose déchirait le néant dont il était prisonnier. Les couleurs rugirent et l'enveloppèrent, plus violentes que jamais. Il crut mourir. Des ongles horriblement longs perçaient ce ciel noir.


Chihiro, c'est quoi c'te merde, pourquoi tu rêves de ça ? T'es fou ?!


Il se permettait d'avoir ce genre de pensée mais n'arrivait pas à prendre le contrôle de ce satané rêve qui devenait trop flippant à son goût ! Il appréhendait ce que les mains géantes qui explosaient son univers pouvaient lui faire. Il imaginait son destin prendre des tournures toutes plus horribles les unes que les autres. Vraiment, pu jamais, les mangas d'horreurs dérangeants. Ça déteignait trop sur lui.

Il arriva enfin à orienter son regard vers le haut. Et ce qu'il rencontra lui fit prendre conscience de la raison de sa course.

Akashi Seijuro. Son amant. Il ressemblait davantage à une espèce de Godzilla qu'au jeune homme qu'il était habituellement. Freud aurait sans doute eu pas mal de choses à dire sur le fait qu'il rêve d'être attaqué par celui supposé être son petit-ami, l'adolescent en était conscient.

Ce n'était pas le pire.

Cet Akashi terrifiant tendait la main vers lui. Mayuzumi essayait de bouger. Ses jambes tremblaient –il les sentait dures, comme en pierres. Quelque chose empêchait son cerveau de leur transmettre l'ordre. Il était pétrifié. Le gris n'eut d'autre possibilité d'action que glapir lorsque la main s'empara de son corps comme d'une vétille miette de pain. La bouche monstrueusement grande, qui l'avait embrassé des dizaines de fois, se rapprochait. La langue fouettait l'air. Le géant se pourléchait.

Il allait le manger.


IL ALLAIT LE MANGER !


Mayuzumi cria.

Pas seulement en rêve, dans la réalité aussi.

Complètement redressé, le torse en sueur, le drap ayant à moitié quitté son corps nu, il réalisa, trop tard, qu'il venait de réveiller son cher et tendre – celui qui avait inventé cette expression était, à son humble avis, un gros con. L'Empereur, aussi peu vêtu que lui, le toisa, meurtrier. Simultanément, il lissa sa chevelure à peine dissipée, se frotta les yeux, bâilla, et recommença à le mitrailler. Tout ça avec la classe la plus absolue. Ce qui était, franchement, très énervant aux yeux du joueur fantôme de Rakuzan. Il se mordit le bas de la joue, persifflant entre ses dents.

« 'Cauchemar.

—Est-ce une raison pour hurler en pleine nuit ? »

Et voilà, ils en arrivaient là. Ces instants où Akashi le traitait comme un enfant. Ce qu'il détestait dans leur relation. Mains serrées sur le drap qu'elles remontaient sur ses cuisses, il grogna.

« Pas fait exprès. Me sens pas bien. »

Le rouge soupira alors que le gris le regardait avec une certaine insolence mêlée à de la crainte. Si, c'était possible, il y arrivait très bien. Mayuzumi n'était pas du genre soumis, pas plus qu'Akashi lui faisait vraiment peur. Il était un adolescent comme lui, quand bien même il partait facilement dans des discours pompeux et s'imaginait bien au dessus de la moyenne. Il possédait cependant ce charisme et cette austérité qui le faisait vaciller, quand bien même le gris se rebellait de temps à autre et ne se considérait pas sous l'emprise de son petit-ami.

Derechef, il n'avait pas menti, sa tête s'alourdissait et son estomac lui semblait être de la bouillie. Il était de ces hommes terrassés par la moindre maladie, et n'importe qui était plus fort que lui lorsque son système immunitaire montrait sa faiblesse.

Akashi désigna d'un doigt accusateur la boite de cookie et le verre de lait sur la table de chevet, commençant son sermon :

« Je t'ai répété des centaines de fois que tu ne devais pas manger avant de dormir. De plus, tu lis. Forcément, ton imagination travaille, il ne faut pas se plaindre de faire des cauchemars ensuite.

—Oh ça va, c'est bon, je sais, c'est de ma