Pourquoi  faut-il toujours que tu cherche à tout comprendre ? Il ne fallait pas. »
Des larmes apparurent sur le visage d’habitude dédaigneux du jeune homme et un immense serpent apparut derrière lui qui le dévora vivant.

oO0Oo

Hermione se réveilla dans un hurlement, réveillant  la jeune rousse qui dormait sur le lit voisin.
« Hermione ? Qu’est ce qui se passe ? »
« U-un cauchemar ne t’en fait pas, rendors toi » La lumière s’alluma
« Trop tard, je suis réveillée. »
Hermione vit une tignasse rousse émerger de sous les couvertures, suivie presque aussitôt de deux pupilles azur totalement alertes
« Oh, Ginny je suis désolée. » Dit-elle en se tordant les mains
« Tant mieux » bailla Ginny, « maintenant tu vas pouvoir me raconter ce cauchemar comme ça on pourra se rendormir toute les deux. »
« Hermione hocha la tête sachant très bien qu’elle ne pourrait probablement pas se rendormir de peur de revoir Drago Malfoy se faire arracher la peau par un immense serpent albinos. »

Quelques heures plus tard, c’était une Hermione soucieuse qui regardait tomber la pluie par la fenêtre, perdue dans ses pensées. Elle savait très bien ce qui avait provoqué son cauchemar, Harry parlait depuis des jours –en fait depuis qu’ils étaient allés au chemin de Traverse et qu’ils avaient surpris Malfoy dans l’Allée des Embrumes-  de sa théorie selon laquelle Draco était devenu un mangemort. Mais pour elle, c'était tout bonnement improbable, quel intérêt Voldemort aurait-il à remplacer le père par le fils ? Surtout un gamin de seize ans... En quoi pourrait-il lui être utile. Entre autre qu'est ce que Draco possédait et que Voldemort voulait à tout prix ? Elle tourna la question dans sa tête de toute les manières possible comme elle avait l’habitude de le faire,  mais rien dans cette supposition lui semblait un tant soit peu logique. Peut être, se dit elle que si elle avait été plus attentive chez Madame Guipure elle aurait pu remarquer quelque chose qui l’aurait aidé dans sa réflexion, mais Hermione n’avait pour ainsi dire aucun souvenir précis de ce qu’il s’était passé dans cette boutique, tout se qu’elle savait c’est qu’Harry et Drago s’étaient une nouvelle fois disputés et que cela avait failli finir en une bataille. Cela l’inquiétait d’ailleurs, les trous de mémoire ça n’était pas son truc, elle qui retenait d’habitude tout ce qu’elle voyait ou entendait. La main qui se posa sur son épaule la fit sursauter et elle se tourna vers un  jeune homme brun à l’air soucieux
« J’ai parlé à Ginny » dit-il simplement
« Ah… »
Hermione regarda Harry, cela expliquait surement les traits qui barraient son front. Il passa sa main dans les cheveux, signe qu’il allait dire quelque chose qui ne l’enchantait guère voir le gênait, ce qui fit sourire la jeune brune tant son ami était si  prévisible
« Ça ne te ressemble pas…commença-t-il maladroitement »
« De cauchemarder sur Malfoy ? Mais si ça m’arrive tous les jours dès que je le croise voyons ! » Harry se figea dans une moue dubitative
« Pourquoi est ce que je n’arrive pas à savoir si tu rigoles ou non ? »
« C’est parce qu’il est encore tôt et que tu n’as pas encore déjeuné…  et aussi parce que discuter avec Ginny fait boguer tout tes neurones. »  Les deux amis rigolaient encore quand Ron entra dans la pièce.
« Qu’est ce qui vous fait rire comme ça si tôt ? On vous entend au moins jusque dans la cuisine. »Dit-il d’une voix encore endormie.
« Rien rien »  s’empressa de répondre Harry tandis qu’Hermione lui envoyait un sourire plein de sous entendus.
« Si on allait petit déjeuner ? » Proposa-t-il en lançant un regard noir à son amie
« Bonne idée. » Marmonna Ron avant de se retourner subitement vers Hermione et de froncer les sourcils, « c’est bizarre, j’avais jamais remarqué que tu avais une tache de naissance pareille Hermione »
« Une tache de naissance? »
Devant son air perplexe, Ron toucha du bout du doigt le cou d’Hermione provoquant à son passage quelques frissons. La brune plaqua sa main sur son cou à l’endroit exact où quelqu’un avait soufflé des mots incompréhensibles quelques heures plutôt et se précipita vers le miroir où, tout comme Ron quelques secondes auparavant, elle suivi du doigt l’arabesque noire qui se finissait en une boucle, à l’image d’une ondulation dans le vent.

« Qu’est ce que… »Elle vit Harry s’approcher d’elle dans le miroir et la regarder l’air sombre.« Je suppose que tu n’as rien lu dans tes bouquins sur une marque noire qui apparait lors de l’adolescence ? »Hermione secoua la tête  perplexe et son visage dans la glace affichait une mine coupable.« Tu as combattu quelqu’un récemment ? » Demanda Ron l ‘air distrait.