carte de visite sur le bureau de la policière.         - Vous connaissez l’adresse. Si vous aviez la moindre information… Contactez-nous.     - Je le ferai. Promis.

---


Domicile de John Watson – entre le 22 et le 23 janvier 2017, à une heure tardive de la nuit


Les deux hommes avaient longuement échangé sur l’affaire qui les tenait en haleine depuis deux jours. Échafaudant les théories les plus incongrues, ils revenaient systématiquement au point de départ. Vaincu par la fatigue, ils somnolaient depuis, reprenant parfois conscience pour échanger quelques paroles.

Cette fois, c’était le tour de Sherlock, le plus éveillé des deux.

- J’ai pitié de lui.                - Qui ?    - Lestrade.

John se redressa légèrement, ébouriffant ses cheveux et s’appuyant sur l’accoudoir du divan. Deux heures et demie du matin. Sherlock avait visiblement choisi son heure pour réaliser enfin quelques confessions.    - J’ai évalué- Il devrait être en manque depuis… Une heure, environ.    - Et ?       - J’ai pitié.

Ce n’était pas une démonstration de sensibilité.  C’était un écho. Plus que jamais, Sherlock pouvait éprouver de l’empathie pour Lestrade. Elle se manifesta par cette conversation décousue, ponctuée de silences lourds de sens.           - Nous ne pouvons rien pour lui, Sherlock. Pas pour ça, en tout cas.       - Je sais.

Le masque d’indifférence avait déjà réapparu. John s’y faisait. Ces preuves d’affection étaient fugaces mais sincères. Elles lui rappelaient, lorsqu’il jugeait trop durement son ami, que Sherlock Holmes aimait. A sa manière certes, et avec un détachement déstabilisant, mais d’une façon aussi valable que le commun des mortels.          

- Tu ne m’as jamais raconté votre rencontre.     - Cela n’a rien d’intéressant, commenta Sherlock, faussement désabusé.           - Raconte. Et laisse-moi ensuite le droit de juger si cette histoire valait la peine d’être racontée.

Cette fois, bien éveillé, Sherlock ramena ses jambes contre lui. Assis en tailleurs, impatient de capter l’attention de John, il bascula dans des souvenirs vieux de dix ans. 

Un chapitre flash-back, comme promis, sur la rencontre entre Lestrade et Sherlock! J'espere qu'il vous plaira! N'hésitez pas à me laisser votre avis en commentaire :) Bonne lecture!


Inverness Street, Camden Town - 11 juillet 2007 


Penchés sur le cadavre d’un homme retrouvé poignardé une heure plus tôt, une poignée de policiers échangeaient sur l’aspect mystérieux du meurtre.

Le plus jeune formula à voix haute la pensée commune :   
- Mourir d’une baguette chinoise entre les côtes… C’est-    
- Gênant ?, anticipa l’un de ses collègues.   
- Qui se ballade avec une paire de baguettes dans son sac ?, enchérit l’unique femme de l’assemblée.           
- Un fan de sushis ?

Le quatrième élément demeurait en retrait, un calepin à la main. Les dernières blagues formulées par ses subordonnés – d’un goût douteux – le laissaient de marbre. Fraîchement promu, il pesta en remarquant une tâche d’encre sur sa cravate flambant neuve.      

D’un coin de l’œil, il repéra la moue moqueuse de la dernière recrue en date. Celle-ci, pourtant à peine sortie de l’académie de police, semblait prendre rapidement ses aises.

- Patron-         
- Ouais ?, lâcha-t-il, exaspéré à l’idée d’essuyer une quelconque moquerie.         
- Il y a quelqu’un, là-bas.

Juché sur l’un des escaliers d’évacuation, une silhouette floue et foncée semblait les observer. Braquant leurs lampes et armes sur lui, Lestrade s’apprêtait à l’interpeler lorsqu’il se fit devancer par sa jeune collègue, plus réactive que lui.

- Agent Donovan ! Veuillez descendre, les mains en évidence !

L’inconnu n’obtempéra bien évidemment pas. Prenant rapidement la fuite par l’une des issues de secours, il disparut en quelques secondes à peine.

Etrangement satisfait par la tournure des choses, Lestrade adressa un sourire narquois à l’intention de l’agent Donovan :

- Bien essayé.

---


Plusieurs rues de Camden Town – 11 juillet 2007


S’élançant comme un forcené dans les rues bondées de touristes et de marchands ambulants, Lestrade en vint à regretter le paquet de cigarettes qu’il s’enfilait par journée. Reconnaissant une certaine agilité et connaissance du terrain à la personne qu’il coursait, il parvint néanmoins à garder sa trace sur plusieurs centaines de mètres.

Un passage dans une ruelle brouilla finalement les pistes. Etudiant les environs, observant les éventuelles cachettes où l’homme aurait pu se réfugier, il fit finalement volte-face. Un bref coup d’œil à l’angle de la rue lui permit de renouer le contact visuel avec sa proie.

Au terme d’un sprint de cinquante mètres, Lestrade se retrouva face à un choix cornélien : être une nouvelle fois distancé par le suspect ou risquer le tout pour le tout en sautant une imposante rampe d’escaliers. Il inspira profondément : il était un homme