il n’y a rien d’étrange. Et encore, même le fait que Stiles soit torse nu n’est pas étrange en soi, car depuis le début de ce stupide pari le jeune homme a pris l’habitude d’être le moins habillé possible quand ils sont au loft. 

— Qu’est-ce qu’il y a ? 

— Tu peux mettre la table s’il te plait ? C’est presque prêt. 

— Bien sûr. 

Derek est méfiant, l’innocence du visage de son homme est factice, il en est sûr. Qu’a bien pu encore inventer Stiles ?
Il le sut quelques minutes plus tard quand après avoir coupé le feu sous la casserole Stiles s’approche de la table. Le loup en reste bouche bée. Sans la barrière visuelle de l’ilot, il constate que Stiles n’est pas torse nu, mais complètement nu sous son tablier. Son corps finement musclé exposé là, au milieu de la cuisine. Posant la casserole sur la table, Stiles met ses bras en arrière, puis faisant mine de ne pas réussir à détacher le nœud, se tourne, dos au loup. 

— Tu peux le défaire s’il te plait ? demande-t-il par-dessus son épaule. 

Mini Derek passe d’endormie à prêt à l’action en une fraction de seconde à la vue des fesses pommelées de l’hyperactif. C’est un coup bas, mais Derek n’en attendait pas moins de son amant. À croire que Stiles a parcouru tous les sites internet possibles autour du thème « comment rendre fou son amant loup garou », parce que sans parler de la nudité de Stiles, il y a aussi son odeur. Stiles transpire le désir par tous les pores de sa peau, appelant le loup à le satisfaire au plus vite. Grognant, Derek défait le nœud du tablier que Stiles enlève prestement avant de le jeter sur le comptoir. Il s’assied à table très naturellement et fait le service. 

— Bon appétit mon loup. 

Chaque fibre de Derek est tendue, mais il feint donc encore la nonchalance et répond à son amant avant d’attaquer son plat. Un moment passe où seuls les bruits de couvert se font entendre.  

— Tu sais, Derek, je trouve que ce pari est stupide.

— Tu veux capituler ? demande le loup, surpris par la volte-face. 

— Bien sûr que non, sourit Stiles. Par contre, rien ne m’empêche de tricher n’est-ce pas ?

Derek ne voit pas où il veut en venir. Il se sent étrange tout à coup, il a chaud et son érection qui avait un peu diminué se relève au maximum dans son jean. Son souffle s’accélère et le désir lui vrille les reins à tel point que ses hanches se relèvent d’elle-même. À cet instant, il comprend enfin les paroles de son petit ami. 

— Qu’as-tu fait ? grogne-t-il. 

— Oh trois fois rien, ne t’inquiète pas ! Mais comme tu ne voulais pas céder malgré tous mes efforts, il a bien fallu que je trouve autre chose. 

Le jeune homme se relève, et se dirige vers l’ilot sur lequel il prend une fiole à laquelle Derek n’avait pas fait attention. 

— Ceci, dit le jeune homme en agitant la fiole, est un puissant aphrodisiaque, mon loup adoré, et tu viens juste d’en avaler une grande quantité avec ton plat, sourit le jeune. 

Derek a du mal à ne pas se jeter sur son amant qu’il maudit, mais dont il est aussi très fier. 

— Et donc ? Tu comptes faire quoi maintenant ? 

— Moi ? Te baiser bien sûr ! Mais pas avant que tu ne me suces et supplies de te prendre. Parce que je vois bien que tu as du mal à rester immobile. Tu veux avoir ma queue dans ta bouche n’est-ce pas ? Tu la fixes depuis tout à l’heure. 

Le ton grave du jeune homme associé à la vue de son sexe raide rend fou le loup qui envoie toute penser de gagner ce pari aux oubliettes. Tout ce à quoi il peut penser c’est de soulager son besoin de jouir. Jamais depuis qu’ils sont ensemble il n’a connu une abstinence aussi longue. Et si l’on combine ça et le puissant aphrodisiaque sans parler de son amant nu à quelques pas de lui… Et bien, Derek n’est qu’un homme après tout non ? 

Stiles adossé au comptoir le regarde droit dans les yeux et articule très clairement d’une voix rauque :

— Viens là et suce-moi mon loup.

Et Derek s’exécute à une vitesse surhumaine. En quelques secondes, il est à genoux devant Stiles et lèche la queue de son amant avant de la prendre complètement en bouche.

— Humm, ouii ! Putain, Derek ! 

Ce dernier gémit envoyant des vibrations dans le membre de son amant qui tremble encore plus en retour. Derek n’en peut plus et ouvre son pantalon dans lequel il est plus qu’à l’étroit. S’activant de sa