guitare et douce voix, la marque lumineuse du quart d'heure d'extase Tomlinson. It's too cold outside for angels to fly. Quelques billets déposés doucement dans la boite et des sourires de remerciement du petit peuple. Mais des applaudissements soudain parvint à l'oreille de Louis, il leva le regard et Harold Styles, aguicheur et semblablement comblé, toujours avec ce manteau de fortune sur le dos, un sourire angélique et le cœur de Louis palpitant du bonheur de n'avoir que pour lui : l'amour d'aimer la musique.

-Dîne avec moi ce soir.


Une proposition des plus étonnantes et Louis resta fixé sur son regard. Bleu contre vert. Et les secondes de satisfaction passèrent lentement avant qu'il ne reformule.


-Serait-ce trop demander avoir à discuter de musique avec toi un petit moment ce soir ?-Ça ne sert à rien de reformuler ta question, Harold Styles, j'ai accepté hier mais...-S'il te plait... dîne avec moi.



Dans un froid sourd et muet, ce chuchotement presque a l'intonation sexuelle avait donné milles frissons a Louis. Peut-être était-ce l'invitation a dîner, ou peut-être était-ce le garçon lui-même qui dans ce regard donnait cette impression de soudaine chaleur réconfortante dans le cœur de Louis. C'était même presque encore meilleure que la musique. Il ne se fit plus désiré qu'il accepta d'un oui de la tête et de son sourire candide habituel.

 




 

 


-Alors, Louis, tu chantes depuis quel age ?-Je ne sais pas, depuis tout petit j'imagine.



Il était ébloui malgré ce mal alaise irréversible. Ce restaurant, Louis n'aurait jamais imaginé pouvoir un jour y mettre les pieds ne serait-ce que pour y travailler. La musique de fond au restaurant était douce, chaleureuse et amoureuse. Les personnes entourant étaient par couple de deux. Dans son assiette, c'était de loin la meilleure chose qu'il ait mangé jusqu'ici. C'est vrai que la cote de bœuf changeait du pain et du verre de lait. Beaucoup plus raffiné et même délicieux d'après le regard attendri de Louis devant son assiette. Et même les questions de ce Harold Styles paraissait angéliques pour lui. Comment pouvait-on offrir un repas tel quel a un sans abri qui n'a que sa voix pour gagner de quoi manger. Pour Louis cette générosité qu'Harry lui montrait sans même le connaitre était sans limite, c'était comme... de l'amour.

-Parle moi de toi.



Boum, Boum. Le cœur de Louis palpitant pour la première fois en 22 ans pour quelque chose d'autre que la musique. Comment osait-il ressentir quelque chose, cette chose si peu familière et même inconnu pour quelqu'un trop bien pour lui, quelqun qui met des manteaux sans trou, qui a des chaussures cirées, quelqun de magnifique a en perdre tout repaire rien qu'à la voix aguicheuse à l'intonation sexuelle. Il fini sa bouchée de petits poids et continu de sourire adorablement a cet Harold Styles, qui lui, ne mangeait pas. Il prenait simplement plaisir a regarder ce jeune homme remplir son estomac bien longtemps resté vide. Mais Louis refusa de répondre, il ne voulait pas parler de lui. Il ne voulait pas lui expliquer qu'il était sans abri et qu'il passait ses journées négatif aux propos de ses recherches d'emploi. Il n'avait pas a pourrir l'ambiance en étalant que sa vie n'était qu'une défaite depuis tout petit. Il ne voulait pas se sentir minable devant cet être parfait. Harry avait soudainement comprit le refus de Louis, alors ils gardaient tous les deux le silence dans cette encombre de bonheur que propageait Louis.

 




 

 

Un sourire d'étonnement, aujourd'hui il y avait vraiment beaucoup de monde qui venait entendre Louis chanter. Because maybe you're gonna be the one that saves me. And after all, you're my wonderwall. Beaucoup plus d'argent dans la boite, beaucoup plus de rire joyeux et d'enfant demandant a toucher la guitare de Louis. Ah, qu'il était heureux et aujourd'hui : il n'avait pas faim, ni froid. Mais il eut quelque de différent qui fit perdre tout sourire à Louis. Harold Styles n'était pas présent. Lui qui avait prit l'habitude de venir chaque soirs depuis maintenant deux longues semaines. Et qu'est-ce qu'il manquait à Louis. Alors il prolongea la chanson avec espoir de le voir débarquer d'un moment a l'autre et de le voir sourire et applaudir dans son manteau de collection. Qu'il l'emmènerai manger a ce restaurant de luxe et qu'ils ne discuteraient pas ou alors de choses pas très importantes. Mais il avait beau recommencé la chanson, il ne vu aucun manteau de luxe. Il rangea sa guitare et prit le numéro sur la carte d'Harry. Avec 5£ il pouvait avoir quelques minutes de communication dans une cabine téléphonique.

- Allo ?- Oui.. hum c'est moi. Hum je veux dire c