suis furieux.- Pourquoi ?- Tu te rends compte de ce que tu as fait ? Oh ne prends pas cet air là, fais-je en le voyant jouer les innocents, je sais très bien que c'est toi qui as fait ça.- Tu m'en veux.- Bien sûr ! Imagine si tu te fais prendre, paniquais je, ils te mettront à Azkaban pour la fin de tes jours. Je ne mérite pas que tu te sacrifies pour moi Harry et j'ai besoin de toi auprès de moi, je ne veux pas passer ma vie à te voir dans un parloir.- Je ne pouvais pas laisser ces ordures s'en tirer Drago, c'était au-dessus de mes moyens.- Comment as-tu fais ?- Je préfère ne pas te le dire, pour ta protection.- Je veux savoir, insistais je.- Je suis entré pour une inspection des lieux, il y en a une tous les ans. Cela sert à détecter d'éventuelles traces de magie. Comme on ne me fouille pas, j'ai fait entrer une baguette indétectable, j'ai jeté un sort d'Imperium sur des prisonniers et profité du ramdam pour rejoindre les cellules des enfoirés qui t'avaient fait du mal. Je leur ai lancé un Avada et je me suis éclipsé pour faire disparaître la baguette, ni vu ni connu. Je suis ensuite revenu pour aider à contenir l'émeute et ce n'est qu'après qu'ils ont découvert les corps.- Personne ne t'a vu ?- Non, j'ai ma cape, sourit-il.- Tu es un idiot Potter, soupirais je, tu as utilisé deux impardonnables tu te rends compte ? Y a-t-il une chance que l'on doute de toi ?- Tu plaisantes ! Je suis Harry Potter, rit il, si il y a bien quelqu'un en qui l'on puisse avoir confiance c'est en moi.- C'est les salades que tu sors à ta femme quand tu l'as trompe ?- Non, fit il en levant les yeux au ciel. Je vais la quitter Drago.- Pour moi ?- Oui.- Je refuse, réglez vos affaires comme-ci je n'étais pas dans ta vie. Accusez-vous d'adultère, de tromperie de ce que vous voulez et retrouve-moi une fois que tout cela sera terminé. Je ne veux pas me retrouver au milieu d'une bataille juridique Harry, de plus je ne veux pas que l'on fasse le lien entre nous tant que l'affaire de Azkaban ne sera pas réglée- Si c'est-ce que tu veux, soupira-t-il.- Oui, si l'on doit se rencontrer à l'avenir, faisons comme-ci nous étions juste deux connaissances, rien de plus.- Bien, tu me jettes de ta vie, ricana-t-il.- Je le fais pour nous, pour nous protéger. Règle tes problèmes et ensuite rien ne nous empêchera d'être ensemble. Je vais devoir quitter l'appart pour ne pas que l'on sache que je loge chez toi.- Non, je l'ai acheté sous un nom d'emprunt. Personne ne remontera jusqu'à moi, reste Drago.- Merci, j'avoue que je ne sais pas où j'aurais été sinon.

Il me sourit et on resta un instant à s'observer. Je baissais la tête le premier, je ne voulais pas qu'il voie les larmes me monter aux yeux. Il bougea et alors que je croyais qu'il sortait de chez moi, il se retrouva devant moi et me prit dans ses bras. Touché par ce geste, je laissais mes larmes couler et l'étreignais à mon tour. Je mettais ma tête dans son cou, le mouillant de mes larmes et je sentis ses lèvres parcourir le mien. Je m'agrippais à lui comme à une bouée de sauvetage, je ne voulais pas le quitter, mais je ne voulais pas d'une relation qui débuterait sur les ruines d'une autre. Je le voulais tout à moi, sans partage, sans peur qu'on vienne me le prendre. Je ne supporterais pas de le perdre une seconde fois.Il m'embrassa chastement la joue et me murmura un au revoir qui me fit la même impression que s’il m'avait balancé un adieu. Je dus me ressaisir pour ne pas lui courir derrière et lui demander d'oublier toutes les conneries que je venais de dire. Il allait me manquer, pendant mon séjour carcéral, j'avais perdu espoir qu'il puisse encore m'aimer, j'avais chaque jour pensé à lui et cela m'avait permis de tenir. J'avais foi en lui et dans peu de temps, nous serions à nouveau ensemble, impossible n'est pas Potter.

Vendredi 24 juin

Dîner chez les Weasley-Zabini. J'avais pensé à nombreuses reprises, envoyer un hibou pour me décommander, mais Blaise étant mon meilleur ami, je lui devais bien de venir. Revoir le rouquin et surtout devoir le supporter une soirée complète serait à n'en pas douter un enfer. À part