amie jalouse. 

A peine sorti de table, il s’était de nouveau réfugié dans les toilettes et s’était aspergé d’eau pour s’éclaircir les idées. Inefficace. Cette fois-ci, c’était Petra qui était venue le déloger. Se moquant éperdument d’entrer dans les toilettes des garçons, elle l’avait rejoint et lui avait fait cracher le morceau. Non, ça n’allait pas. Oui, c’était la faute du garçon rencontré ce matin. Pourquoi ? Parce qu’il était l’incarnation même de la personne qui hantait ses cauchemars, les mêmes rêves obscurs qu’il faisait depuis qu’il était né. Les mêmes cheveux bruns en bataille, le même teint chaleureux, et les mêmes yeux verts émeraude qui embrasaient son âme. Bien sûr que ce n’était qu’une coïncidence. Que ce garçon ne connaissait même pas son nom. Mais la torture était bien réelle.

  Le reste de l’après-midi ne fut pour lui qu’une succession d’heures durant lesquelles il fut en proie à un débat intérieur qui se conclut par la résolution suivante : il devait à tout prix se débarrasser de ce garçon. Il ne pouvait pas laisser un parfait inconnu qui, par pure coïncidence, ressemblait à la personne qu’il voyait dans ses rêves, le perturber et le distraire au point de mettre en péril sa victoire durant le concours. Parce qu’il serait indéniablement choisi. Il le fallait. Il ne pouvait pas le laisser devenir un obstacle sur son chemin.

Levi était donc déterminé à chasser le garçon de l’école, peu importe la méthode. Il avait commencé, l’après- midi même, avec un peu de harcèlement moral. Une jambe stratégiquement tendue, et l’objet de ses tourments s’était étalé par terre, se ridiculisant devant tout le monde. C’était sans compter sur Petra et sa foutue bienveillance. Comment avait-elle osé le menacer ainsi ? « C’est toi qui l’a fait trébucher ! Tu crois que je n’ai vu la façon dont tu le regardes ? Ce garçon a quelque chose de spécial. Tu as intérêt à faire ce que je te dis, si tu ne veux pas que je m’en mêle. » Elle avait au moins eu la délicatesse de lui parler dans une langue qu’Eren Jaeger ne comprendrait pas. Son petit stratagème s’était donc retourné contre lui lorsqu’il avait dû conduire le garçon à l’infirmerie. Cela dit, la situation s’était révélée propice à quelques tentatives d’intimidation en réponse à l’arrogance de son homologue. Il n’était pas certain que cela eut suffi, mais il finirait par le pousser à bout, à la longue.

Son portable sonna, interrompant le fil de ses pensées. Levi l’extirpa de sa poche.

Petra.

Il hésita à décrocher, ne lui ayant toujours pas pardonné son affront. Mais il ne connaissait que trop bien l’entêtement de son amie.

« - Quoi ?

- Je suis moi aussi très heureuse de t’entendre, Levi !

- Que veux-tu, Petra ? soupira-t-il, lassé.

- J’espère que tu as emmené ce garçon à l’infirmerie comme je t’ai demandé de le faire.

- Oui, je l’ai fait, et heureusement d’ailleurs, parce que je ne sais pas s’il aurait pu survivre à sa petite égratignure sans les soins intensifs de l’infirmière qui ont consisté à lui mettre un pansement.

- Pas de ça avec moi Levi ! Tu ne peux pas t’acharner comme ça sur lui sous prétexte qu’il ressemble à... à ce que tu vois régulièrement… Je sais que c’est très dur pour toi, mais je refuse que tu aies ce genre de comportement ! S’abaisser à harceler un nouveau, vraiment, on aura tout-

- Petra, l’interrompit-il. Petra. Calme-toi et écoute-moi.

Il attendit qu’elle se taise.

- Nous allons mettre les choses au clair. Oui, ça a été un coup dur. Parce que j’ai toujours fait ces cauchemars, sans savoir pourquoi, sans connaitre leur origine, et sans pouvoir en parler à quelqu’un d’autre que toi, et là un mec se pointe sans prévenir, avec ce visage que je connais par cœur. Oui, ce garçon à l’air d’être sorti tout droit de ma tête. Mais je ne suis plus un enfant, Petra. Je peux gérer ça. Je suis en mesure de comprendre que ce n’est qu’une énorme coïncidence, et que cet Eren est quelqu’un de tout à fait ordinaire. Si j’ai un problème avec lui, c’est parce que ce n’est qu’un sale gosse arrogant qui finira par se mettre en travers de ma route, si je ne le calme pas très vite. Ta petite blague d’aujourd’hui m’aura au moins permis de comprendre ça.

Il se leva et arpenta la pièce, agité.

- Ce concours est trop important pour moi