! Mais je devais rentrer, coute que coute. Je devais prévenir Carlisle pour les loups. Ils avaient été blessés par ma faute. Embry risquait de mourir… Je soufflai profondément, mordant ma joue pour ne pas crier devant les loups lorsque l'air traversa mes poumons et mis le contact. Je serrai le plus possible la lanière de mon gant pour tenir au mieux mon poignet probablement fracturé, j'enclenchai la première et passai devant les loups qui entrèrent dans les bois en courant, me suivant à l'abri des arbres alors que je m'élançai pleins gaz vers l'autoroute tout en ajustant la commande vocale de mon portable.-Carlisle, décroche ! s'il te plaît, décroche ! hurlai-je dans mon casque, après avoir lancé l'appel.Une sonnerie. Deux.…un clic retentit dans l'oreillette. Carlisle avait décroché !-Carlisle ! criai-je, soulagée de l'entendre.-Bella ! Que se passe-t-il ? Où es-tu ? Alice ne te voit pas ! demanda-t-il aussitôt, inquiété par ma voix frôlant l'hystérie.-Il faut que tu ailles tout de suite à la réserve, ils… tentai-je d'expliquer mais ma cage thoracique me brûlait.-Bella, calme-toi ! Tu es en moto, j'entends le moteur !-Carlisle ! Ils sont blessés ! A cause de moi !-Bella, arrête-toi et nous viendrons te chercher. On repassera par la réserve…-Non ! Carlisle ! Tout de suite ! Il va mourir à cause de moi ! Carlisle, fais-çà pour moi ! criai-je une dernière fois avant de couper la communication.Mon corps m'obéissait encore grâce à l'adrénaline qui coulait toujours dans mes veines. J'avais mal mais je pouvais encore tenir sur ma moto. Lancée à pleine vitesse, les kilomètres qui me séparaient de Forks s'amenuisaient de minute en minute.

La voix de Billy résonna dans l'oreillette.-Billy Black à l'appareil. répondit une voix endormie.-Billy, c'est Bella !-Bella. répéta le vieil indien d'une voix tendue.-La meute rentre. Ils devraient être chez toi dans peu de temps. Il y a des blessés, Billy. J'ai appelé Carlisle, il devrait être chez toi dans moins de cinq minutes.-Des blessés ? Oh mon Dieu…-Ne panique pas Billy. Carlisle va les soigner…-Et toi Bella ? Tu es blessée ? Où es…A cet instant, j'entendis trois coups frappés sur la porte de la cabane des Black puis le cri plaintif des gonds de la porte d'entrée que Jacob avait négligé de graisser.-Bella, Carlisle est là. Où es-tu ? Es-tu blessée ? reprit Billy, inquiet.-Ne t'en fais pas pour moi, Billy. Je suis sur la route et…J'entendais la voix de Carlisle en arrière fond.-Les garçons viennent de rentrer. Bella ! Passe à la maison dès que tu seras à Forks !-Non Billy…je…-Je ne plaisante pas Bella ! Il y a des blessés. Tu passes tout de suite sans discuter ! tenta-t-il-Dis à Carlisle que je le remercie de tout mon cœur. Billy, je te verrais…demain…finis-je dans un souffle avant de raccrocher. Peut-être... ajoutai-je pour moi dans la nuit.Les loups étaient à la réserve. Carlisle s'occupait d'eux. Et dans dix minutes, je serais à Forks…Je sentais le sang imbibant la mousse de mon casque devenir visqueux contre ma joue. Je devais tenir jusqu'au bout, jusque chez Edward. Je voulais tant le revoir…Soudain, des phares emplirent mes rétroviseurs, se rapprochant dangereusement vite de ma moto.

Une moto arriva rapidement à ma hauteur et une voiture se cala derrière moi. Paniquée, je remis les gaz pour les semer. Mais la moto me rattrapa rapidement. Le conducteur entrouvrit sa visière. Ces yeux…Jasper ! Je relevai ma visière. Il se mit sur la troisième voie et laissa la voiture se placer à côté de moi, fenêtre ouverte…Edward et Emmett ! Mes yeux s'emplirent instantanément de larmes, ce qui me fit tanguer dangereusement, lancée à 210km/h. Je me repris, soufflai une bonne fois et hurlai sous la douleur atroce qui traversa ma cage thoracique. Je me concentrai, réussis à leur faire un signe de tête pour leur montrer que je les avais reconnus et accélérai encore. La sortie apparut au loin et bientôt, je traversai Forks, suivie de près par les garçons. J'entrai dans le chemin privé et vis la villa illuminée. J'arrêtai ma moto devant le garage alors que les autres se garaient. Je descendis de l'engin et fis quelques pas en direction d'Edward, qui sortait de sa voiture, avant de m'effondrer au sol, à bout de forces. 

J'étais rentrée…

L'air froid cinglant sur mon visage me fit rouvrir les yeux. Ma visière était ouverte, Edward, penché au-dessus de moi, ses frères debout derrière lui. Ses lèvres bougeaient