on doit absolument toute les découper. »

Allison hocha de la tête.

« Eh bien… » dit finalement Lydia. « Je pense qu’on est prêt. » Ou du moins, le plus prêt qu’ils pouvaient être. « On doit seulement trouver Stiles. »

« Oh, il est dans sa chambre, à la maison. » répondit le shérif.

Tout le monde le regarda, choqué pendant un instant.

« Je sais, c’est surprenant. Mais comme il a été blessé, j’imagine qu’il a décidé d’aller à quelque part de réconfortant, même si ce n’est que réconfortant pour Stiles. Je viens de l’appeler pour lui demander s’il m’attendait pour souper, il est encore là. »

« Merci. » dit Lydia.

« On dirait que c’est le temps que je me venge finalement contre le monde surnaturel. » dit Allison. « J’espère seulement que je réussirai à sauver Stiles à la même occasion. »

*

La maison était silencieuse lorsque le petit groupe franchit le seuil de la porte. Le shérif les avaient accompagné, leur promettant de les aider de la meilleure façon qu’il pourrait. Il voulait à tout prit sauver son fils. Allison marcha tranquillement jusqu’à la chambre de Stiles, sentant son cœur débattre dans sa poitrine. Si elle était chanceuse, elle pourrait couper les quatre queues d’un seul cou, par contre, elle ne sentait pas qu’elle avait la chance de son côté ce soir.

Elle se faufila dans la chambre sur la pointe des pieds, au moins elle était heureuse que la porte soit déjà ouverte, elle ne pensait pas que le grincement de celle-ci l’aurait beaucoup aidé à être discrète. Elle marcha jusqu’au côté du lit où le Nogitsune semblait dormir paisiblement. La lumière qui provenait du couloir éclairait légèrement le jeune homme, ce dernier était couché par dessus les couvertes, sur le côté, rendant évidente la vue des quatre queues. Celles-ci étaient apparu simplement grâce à tout l’alcool qu’il avait bu, et comme il était affaiblie, il n’avait pas dû pouvoir les cacher de nouveau.

Elle leva le katana et s’enligna, ne voulant pas blesser Stiles – mais au même moment où elle descendit l’épée, le jeune homme se releva, et le katana entra directement dans les côtes de ce dernier. Allison poussa un cri de surprise et Stiles lui sourit – mais ce n’était pas Stiles qui se trouvait dans le lit. C’était Isaac.

Elle venait de trancher Isaac.

Allison se figea soudainement, revoyant l’horreur qui s’était passé la nuit de la mort du jeune homme, et se voyant en ce moment en train de le tuer … tout ça était de sa faute, si elle ne l’avait pas invité ce soir là, il ne serait jamais sortie et il serait encore en vie. Elle observa le corps ensanglanté de son ex-petit ami et se mit à trembler.

« Tu vois ce que tu as fait, Alli? Tu m’as rendu comme cela. »

« Non. »

« J’espère que tu es fière de toi. »

Les larmes perlaient maintenant au coin des yeux de la jeune femme et elle secoua la tête en reculant. C’est à ce moment qu’elle le vit… ça ne pouvait pas être Isaac. Toujours en tremblant, elle tendit une main vers le katana avant de le retirer du corps et de finalement abattre la lame sur les queues du Nogitsune. Les yeux de ce dernier s’ouvrit par surprise.

« Isaac ne porterait jamais un foulard de cette couleur. » dit-t-elle, brandissant de nouveau la lame pour couper les deux queues qu’il restait.

Au même moment une lumière sembla jaillir du corps de Stiles et ce dernier retomba sur le lit alors que la lame du katana résonna contre le sol. Il était inconscient. Allison avait réussit.

*

Le shérif fit le premier à entrer dans la pièce après qu’Allison en sorte.

« Il va avoir besoin d’une ambulance, je suis désolé… »

Scott la serra dans ses bras en remarquant qu’elle avait pleuré. Par contre, ce fit les sanglots du shérif qui les fit tous entrer dans la pièce. Le corps du jeune homme était toujours inerte sur le lit, mais il ne respirait plus.

Stiles était mort.

*

« Je l’ai tué. »

Allison avait changé après la mort d’Isaac, peut-être qu’elle ne s’en était pas rendu compte sur le coup, étant trop effondré par le chagrin de la perte du jeune homme, mais elle en était finalement sortie plus forte. Elle avait de la misère à comprendre qu’un jour, se sentiment de culpabilité qu’elle ressentait vis-à-vis la mort de Stiles partirait et l’a rendrait encore plus mature. Selon elle, la mort l’a suivait partout où elle allait.

« Je l’ai tué. » répéta Allison. Elle n’avait pas pleuré, mais les larmes étaient présentent dans ses yeux depuis un