veux.
- C'est quoi encore? Une façon de montrer que tu as plus que moi?
- C'est une façon de te dire de te la fermer et de manger avant de mourir sur mon sol. Ce n'est pas la peine de me remercier, j'ai l'habitude de tes humeurs maintenant. Prend ton temps, je reviendrai tout à l'heure."

Je suis con. Tellement con.

"Attends. C'est bon, t'as raison. Désolé.
- Il va falloir que tu apprennes à te canaliser, Louis. Vraiment.
- Pourquoi tu tiens tant à me changer comme ça.
- Parce que je sais ce que tu vaux, et que tu es doucement en train de te gâcher."

Je n'ai même pas le temps de répondre qu'il quitte la pièce et referme la porte derrière lui.

 

****

 

Trois jours.
Mon départ précipité n'a finalement pas été possible, compte tenu de mon état. J'avais bien trop tiré sur la corde et rentrer chez moi, si j'avais pu marcher jusque là, n'aurait fait qu'empirer les choses car j'aurais repris ma vie là où je l'avais laissée. Je m'étais assuré dès le premier jour de laisser une brève lettre que le domestique de Harry était allé déposer chez moi pour alerter Anna que j'étais dans l'incapacité de rentrer pour raisons de santé et qu'elle devait continuer à veiller sur la maison en mon absence. Mais j'allais mieux. J'étais plus reposé et retrouver un rythme de repas normal m'avait redonné quelques élans de vigueur. En ce troisième jour, je pouvais commencer à envisager de partir. Parce que je n'étais pas chez moi ici, et que rester avec lui était une torture quotidienne.

Seulement, il est sorti, et je pourrais partir, sans laisser un mot, mais je n'arrive pas à me faire violence. Je ne partirai pas sans avoir essayé le piano. Je prend place sur le siège et contemple la beauté de l'instrument. Il est si complexe que des heures ne suffiraient pas à en apprécier chaque détail. Mes doigts filent sur le bois, sur les touches en ivoire, sur les gravures et bordures en or, et tout me parait si noble, si pur. Harry est à l'image de ce qui l'entoure et j'essaie de comprendre, de m'imprégner de ce talent et de cette assurance dont il fait preuve. Est-ce que lui aussi, prend du temps pour ne faire qu'un avec le piano, ou est-ce quelque chose d'inné? Les choses paraissent si évidentes pour lui. Je l'ai entendu jouer à plusieurs reprises, il joue souvent, mais moins que moi, et pourtant chaque note qu'il touche n'est jamais gâchée. Chaque notes, chaque accords forment un ensemble d'une rare perfection. Je ne serai jamais comme lui. 

Lentement je m'approprie cet inconnu et commence à jouer dessus. Jouer sans trop savoir quoi. Je joue sans partition, pour la première fois depuis bien longtemps, et ça me fait un bien fou. Soudain les paroles de Harry me reviennent en tête. La musique doit me guider. Pas le contraire. Laisse la faire, prendre ses libertés. Alors je pense à Harry, aux quelques contacts de nos peaux, à la douleur que je ressens, aux éclairs dans mon corps qui deviennent brasier, aux explosions qui ne retombent ensuite comme une pluie fine et qui reviennent en force pour imploser quand je repense à lui, puis à cette haine, puis à cette peur, cette peur d'être moins bon, cette peur qu'il me juge mauvais, à ma tristesse, puis à l'espoir qui jaillit quand il me dit que je vaux quelque chose, car oui je vaux quelque chose je lui prouverai, et j'aurais pu lui prouver à cet instant même, car je ne pense plus à mes doigts sur les touches, ils se déplacent en fonction de mes émotions et je me sens encore plus libre. Et la musique que je joue est belle, si belle que je voudrais qu'il l'entende et qu'il ressente ça lui aussi.
Je termine le morceau sur un decrescendo en douceur, je m'imagine les feuilles à l'automne, tomber lentement des arbres en un balancement harmonieux lorsqu'elles meurent pour se poser doucement au sol. Cette idée me calme. Comme cette feuille, une partie de moi est morte, une partie de ma rancœur s'est détachée de moi parce qu’il avait raison. Admirant une dernière fois le piano, je me relève, bien décidé à partir. Mais lorsque je me retourne, le fauteuil de l'autre côté de la pièce n'est plus vide. Harry est là et le voir ainsi m'arrache un sursaut. Il ne bouge pas, Harry Styles ne bouge jamais après une représentation. Mais il tient son menton dans sa main tandis qu'il me fixe, et le regard qu'il me lance est là comme pour me dire que j'ai réussi.