. Je suis bien au courant de toute l'histoire. Pour être franc, j'ai un ami qui a été... profondément impliqué.
- Un … ami ?
- Jim était plus que mon patron. C'était un ami. Un ami très proche. Un peu comme vous et... et Sherlock Holmes.
- Jim...

Un frisson parcourut l'échine du docteur alors qu'il comprenait qui était l'ami en question, en même temps qu'il entrevoyait le pourquoi de la présence de Moran.

- Cette lueur dans vos yeux est délectable, Docteur Watson. Même si je la voyais à chaque seconde durant tout le reste de ma vie, je ne m'en lasserais pas. Au contraire, elle illuminerait ma pauvre existence. C'est très tentant, je vous l'avoue. Vous faire souffrir... pour me venger.

La raison de la vengeance de Moran n'était pas bien claire dans la tête de John, puisque tous les deux se retrouvaient seuls, au final. Mais était-il nécessaire d'essayer de trouver la raison d'un tel comportement chez une personne qui avait suivi un homme comme Moriarty ?

- Soyez raisonnable, Docteur Watson. Je ne vais pas pointer une arme sur vous, puisque je pense que vous n'avez pas peur de la mort. Au contraire, elle serait .. une délivrance, pour vous. Mais je suis indéniablement en meilleur forme physique que vous, aussi je vous demanderais de me suivre sans faire d'histoires.
- Hors de question.

Comment avait-il pu croire une seule seconde que John accepterait ? Courir vers la mort, oui, peut-être, mais courir vers la souffrance, il n'en était pas question. Il souffrait déjà bien assez comme ça. Et Moran se ferait un plaisir d'en rajouter, tout en lui infligeant une douleur physique.

- Allez, quoi ! Ca va être excitant. Vous voulez vous sentir vivant, n'est-ce pas, Docteur Watson ?
- Pas à ce prix.

C'était fou comme cet homme ressemblait à Moriarty. John avait-il, lui aussi, pris certains traits du caractère de Sherlock à force de le côtoyer ?

- Vous m'obligez donc à recourir à la force... C'est une mauvaise idée, vous savez, John – je peux vous appeler John ? Après tout, nous serons bientôt, comment dire ? Colocataires ?

John grinça des dents, et Moran commença à avancer. Le docteur saisit sa canne et la tint comme une batte de baseball, prêt à frapper.

Mais un coup de feu retentit et le bras droit de Moriarty s'effondra sans plus de cérémonie sur le sol. John le regarda quelques secondes, figé, avant de relever ses yeux vers une silhouette grande et mince, enveloppée d'un long manteau et d'une écharpe violette, des boucles tombant sur un visage blanc.

- Sherlock...
- Pas de temps à perdre, John, si quelqu'un nous voyait-
- Ce n'est pas...
- Possible ? Bien sur que-
- Sher-
- Nous devons partir !

Sherlock saisit la main de John et l'entraîna à travers les ruelles sombres de Londres, jusqu'à Baker Street. Lorsqu'ils furent devant la porte du 221, haletants, Sherlock sortit la clé qu'il avait toujours conservée, et ouvrit la porte de l'appartement. Sa main toujours dans celle de John, il l'attira à l'intérieur. L'ancien soldat se dirigea avec difficulté vers le canapé, où il s'affala, essayant toujours de reprendre son souffle. La douleur était lancinante dans sa jambe – bien trop forte –, et il fermait les yeux avec force. En vrai, que venait-il de se passer ? Sherlock était mort. MORT. John avait fait son deuil.

Le docteur porta ses mains à ses tempes et les écrasa très fort, fermant ses yeux encore plus. Il ne pouvait pas y croire. Parce que s'il y croyait, si c'était vrai, alors il détestait Sherlock. Parce ça voulait dire que Sherlock l'avait abandonné. L'avait laissé souffrir. Tout ce temps.

- John, je suis heureux de savoir-
- Tais toi. Je réfléchis.

Sherlock se tut en effet. Après quelques secondes de silence, John ouvrit les yeux lentement, certain que Sherlock, s'il avait été réel, n'aurait pas obéi, et que les événements de l'heure passée n'étaient donc qu'une invention de son esprit – et il reviendrait sur cette folie plus tard.

Mais le détective consultant était toujours là, devant John. Bien vivant.

- John...

Un poing alla se loger dans la joue de Sherlock, plus rapidement que ce dernier aurait cru possible de la part de son ami affaibli. L'homme porta sa main à sa joue mais eut néanmoins le réflexe d'arrêter le second poing de John quand celui-ci vint l'attaquer.

- Pourquoi t'as fait ça Sherlock ? John. Pourquoi tu m'as laissé pour revenir comme une fleur aujourd'hui ? Tu ne comprends pas, j'ai fait ça