de vodka.

 

Le maître d'hôtel cria ces demandes au barman qui accourra pour lui apporter, tout en demandant quel était le problème :

 

- C'est un pneumothorax.

 

Zayn répéta ce que venait de lui dire son acolyte.

 

- De quoi souffre-t-il ? dit le gérant, ne comprenant pas le jargon des médecins.

- L'air s'échappe de poumons et envahit la plèvre, expliqua le châtain, alors que Zayn répétait. Ouvrez sa chemise, Zayn.

 

Ce dernier fit ce qu'il lui avait demandé.

 

- A l'entrée des poumons, il y a une valve, si elle ne se referme pas, la plèvre se remplit d'air. Maintenant cherchez à nouveau le contact avec ses côtes.

 

Zayn palpa à nouveau le torse, suivant les instructions de son colocataire. Lorsqu'il sentit l'interstice entre les deux cotes, il aspergea la zone de vodka.

 

- Bien, prenez le couteau.

 

Zayn se retourna vers l'homme aux yeux marron et paniqua.

 

- Qu'est-ce que vous allez me faire faire avec le couteau ?

- Vous allez pratiquer une incision. Le basané secoua la tête. Zayn, la vie de cet homme dépend de vous.

- Je refuse de poignarder ce mec !

- Il n'y a absolument rien à craindre, vous allez faire un petit trou, pour que l'air puisse s'échapper.

 

Zayn capitula, et approcha la pointe du couteau de l'épiderme de l'homme allongé par terre et appuya dessus, tout en plissant les yeux et la bouche de dégoût.

 

- Parfait, maintenant vous insérez le doseur dans le petit trou.

 

Zayn laissa échapper un souffle et s'effectua. Aussitôt le doseur en place, la poitrine de l'homme se souleva puis s'abaissa dans un rythme de respiration lente. Des éclats d'applaudissements se firent entendre alors qu'on le félicitait en lui tapant dans le dos.

 

- Je suis médecin, souffla le châtain.

- Je suis médecin, répéta Zayn.

- Oui, on sait, merci ! Le remercia le maître d'hôtel un sourire aux lèvres.

- Zayn. On doit aller à l'hôpital le plus proche !

- Excusez-moi quel est l'hôpital le plus proche ?

- The Princess Grace Hospital, c'est là où nous allons le transférer.

 

Zayn hocha la tête dans un merci, et les deux jeunes hommes quittèrent le restaurant. Montant dans la voiture du plus vieux, ils se dirigèrent vers l'hôpital dans un silence des plus complets.

 

*

 

- Bonjour, excusez-moi, je cherche un jeune homme châtain, des yeux marrons, qui mesure un mètre quatre-vingts et qui à une tache de naissance sur le cou.

- Le Dr. Liam Payne ?

- Oui c'est mon nom ! s'exclama le dénommé Liam, s'en souvenant dans un flash.

- Oui, pouvez-vous me dire où il est ?

- Je suis désolée, je ne suis pas autorisé à divulguer cette information, s'excusa la secrétaire.

- D'accord, merci, dit Zayn déçu, en tapant doucement du plat de sa main sur le comptoir de l'hôpital.

 

Liam et Zayn allaient sortir, lorsque les pieds de Liam se mirent tous seuls en marche dans une autre direction. Il arriva devant la chambre 12, dont la porte était ouverte. Zayn le rejoint et fut choqué devant la vision qui s'offrait à lui.

 

- Liam... Tu es vivant !

- Je suis dans le coma, Zayn. Je n'ai presque aucune chance de me réveiller.

- Tu es encore plus beau en vrai, dit doucement Zayn.

- Merci, souffla Liam.

- Je vais te laisser quelques secondes. Essaye de voir si tu peux, je ne sais pas, te reconnecter à ton corps.

 

Liam hocha la tête, et s'approcha du lit aux draps blancs, alors que Zayn sortait.

 

- Excusez-moi, qu'est-il arrivé à ce patient ?, demanda Zayn à une infirmière.

- Vous êtes de la famille ?

- Je suis son petit-ami. Je viens de rentrer d'un voyage professionnel.

- Oh, je suis désolée. Un camion a heurté la voiture du Dr. Payne. Le conducteur s'en est sorti et on nous a envoyé le Docteur... La jeune blonde baissa la tête.

 

Zayn baissa la tête et remercia la femme. Il alla s'asseoir sur une chaise en attendant que Liam ait terminé. Deux petites filles passèrent en courant devant lui et se dirigèrent vers la chambre. Liam réessaya de rentrer dans son corps en s'allongeant dessus, mais rien n'y fit.

 

- Tonton Liam ! s'exclama une petite voix qui fit tourner la tête du dit-Liam.

- Lili ! Dirent en même temps Liam et une jeune femme qui rentra dans la chambre.

- Tonton, regarde je t'ai fait un dessin !

- Cora ! cria l'oncle, les larmes aux yeux.

- Les filles laissez le tranquille, les gronda leur mère.

- Oh, Ruth...

 

Liam s'avança vers sa sœur et passa