il trouve ma prostate et me fait voir des étoiles. Quelques instants plus tard, ils retirent ses doigts. Déçu, je gémis ce qui le fait rire. Il vient se placer correctement entre mes cuisses ouvertes et me pénètre. Il attend un instant que je m’habitue à lui. Trop impatient, je donne moi-même le premier coup de rein. Puis, Harry suit le mouvement et imprime à son tour des mouvements de son bassin. Il retrouve facilement le chemin de ma prostate et y assène de violents coups, ce qui me fait gémir de plaisir. Puis, il accélère la cadence. Et quelques minutes plus tard, n’y pouvant plus je jouis dans un cri qui ressemble à s’y méprendre à son prénom, que je ne suis pas sensé savoir. Harry vient à son tour. Il se retire de mon intimité et s’allonge à mes côtés en me prenant dans ses bras. Et le sommeil m’emporte.

Quand je me réveille, la première chose que je vois c’est les yeux d’Harry me donnant un vif sentiment de sécurité. Il me sourit tendrement, timidement je fais de même. Puis, il sort du lit. Etrangement, je me sens déçu par ce geste. Il se rhabille. Et je me rends compte que j’ai envie de le retenir, de lui demander de recommencer à me faire l’amour. Parce que oui, on a fait l’amour, c’était doux et rempli de tendresse. Ce n’était pas comme avec les autres, violent et bestial. Mais je ne fais rien, je n’en ai pas le droit. Une fois vêtu, Harry se retourne vers moi toujours souriant et m’embrasse doucement avec… comment dire ? Avec ses tripes, je dirais plutôt avec amour, mais il n’a pas ce genre de sentiment pour moi. Puis, trop tôt à mon goût, il s’écarte et s’en va. Sur le pas de la porte il a un dernier regard pour moi et dit :

-Prends soin de toi Drago.

J’en reste ébahi. Il se souvenait de moi. Dans ce cas, pourquoi a-t-il fait tout ça ? D’ailleurs quand j’y repense, son dernier baiser avait comme un goût amer de regret, c’était comme un étrange adieu. Je frôle mes lèvres de mes doigts. Je me sens mal, pas comme après avoir baisé avec quelqu’un qui n’a aucune considération pour moi. Non, j’ai mal comme quand on retourne brutalement à la réalité après avoir rêvé.

Doucement, je me lève du lit, remets mon short. Descends jusqu’aux loges, me rhabille plus normalement. Sans un mot le patron me donne mon salaire. Je ne dis rien et m’en vais.

Une fois chez moi, j’hésite entre aller me doucher ou garder sur moi l’odeur d’Harry encore quelques instants, comme pour me prouver que je n’ai pas rêvé. Je choisis la seconde option et vais me coucher.


0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0o0


Qu’est-ce que je fais là exactement ? Qu’est-ce qui a bien pu me passer par la tête ? Je soupire et me mets à parcourir le rayon du regard. Rapidement, je trouve mon bonheur. Les livres d’Harry. Il en a écrit cinq. En si peu de temps c’est un score tout à fait honorable. Il y a une trilogie qui raconte l’histoire d’un monde magique, un roman policier et une histoire d’amour. Etrangement, cette dernière m’attire plus que les autres et sans réfléchir je l’achète. Une fois chez moi, je me mets à lire, j’ai toujours adoré ça.

L’histoire est belle et très émouvante. Elle raconte l’amour quasi-impossible entre un jeune homme orphelin et un aristocrate de la haute société londonienne. Ils étaient au lycée ensemble et se détestaient copieusement. Le héros est le jeune orphelin qui lentement se met à comprendre que sa haine n’en est pas vraiment une, mais un amour tourmenté. Malheureusement, l’aristocrate a disparu de sa vie. En effet, sa famille est tombée dans l’oubli, son nom souillé. Alors, le héros se met à rechercher activement son amour. Quand il le retrouve, c’est dans un état pitoyable, détruit moralement. Alors il décide de le sauver, le sort de là et l’entretient. Apparemment, le héros a des revenus assez conséquents. Puis, il avoue son amour à l’aristocrate, qui y répond favorablement. S’ensuit une émouvante scène de sexe qui débouche sous une relation saine. Le livre se finit par l’achat d’une nouvelle maison par le couple.

Cette lecture me fait réfléchir. Ne s’agit-il pas d’une sorte de retranscription de la réalité ? Enfin jusqu’à ce que le héros retrouve l’aristocrate. Harry serait le héros et moi l’aristo. Cette histoire est étrangement similaire à la nôtre. Et le fait que l’aristo s’appelle Dylan et le héros