recommencer. Il lui tendit alors la main :

-J’espère que l’on se reverra, dit-il un peu formellement.

Drago regarda alors sa main en se mordant la lèvre inférieure. Il prit une grande inspiration et chuchota alors :

-Vous ne voudriez pas plutôt m’embrasser comme la dernière fois ?

Harry en sursauta presque. Il laissa tomber sa main contre son flanc avec un petit sourire heureux, il s’approcha de lui, très près mais cependant pas assez, leurs lèvres ne faisaient que se frôler.

-Seulement si tu laisses tomber le vouvoiement, Drago.

Sans répondre le blond se mit sur la pointe des pieds, noua ses bras derrière la nuque d’Harry et le rapprocha de lui pour enfin poser sa bouche sur la sienne. Ils en gémirent tous les deux de contentement, preuve d’un désir refoulé. Harry passa ses bras autour de la taille fine de mister bombe atomique et il ne put plus attendre, il caressa doucement les lèvres du blond de sa langue. Celui-ci s’empressa d’ouvrir la bouche, ils gémirent une nouvelle fois quand leurs deux langues se rencontrèrent pour la première fois. Ils s’embrassèrent comme des affamés, ne portant peu attention au flux des voyageurs qui entraient dans l’aéroport. Beaucoup se retournaient sur eux, certains avec des grimaces de dégoût sur visage, mais les deux hommes avaient les yeux fermés ils n’en surent donc rien. Ils apprécièrent à leur juste valeur le toucher de l’autre. Harry se sentait fondre sous la douceur des lèvres de Drago et il ne pensait sincèrement pas qu’il existait dans ce monde une personne embrassant mieux que lui. Il aurait voulu que ce moment dure éternellement, malheureusement pour lui, quelqu’un s’approcha d’eux et se mit à tousser très désagréablement. Les deux hommes se séparèrent alors avec regret. Harry tourna son regard en direction du gêneur. Il avait le profil du parfait boxeur, grand, un peu plus qu’Harry, des petits yeux, musclé, trop, les cheveux bruns ou noirs rasés près du crâne. Le steward pensa d’abord qu’il s’agissait d’un passager homophobe venu les passer à tabac, il se déplaça alors légèrement pour se mettre devant Drago de façon à le protéger en cas d’attaque. Cependant, à son grand étonnement, le blond adressa la parole au colosse d’un ton très autoritaire :

-Qu’y a-t-il Grégory ? Grinça-t-il.

-Votre père m’a demandé de venir vous chercher à l’aéroport, monsieur Rogue a appelé en disant que vous risquiez d’avoir du retard et qu’il ne fallait pas que votre mère s’inquiète. Alors votre père m’a envoyé, il dit que vous êtes invité à passer quelques jours au manoir.

Drago se mit à soupirer alors en se pinçant l’arête du nez.

-Vous êtes prié de me suivre, rajouta le colosse.

-Désolé, commença le blond. Mais j’ai une affaire importante en cours avec ce monsieur.

Il montra Harry de la main.

-C’est un steward, remarqua Grégory stoïquement.

-En effet, mais il n’empêche qu’un affaire urgente nous attend, donc si vous voulez bien nous excuser.

Il prit alors Harry par la main et marcha rapidement en direction de la sortie.

-Où allons-nous ? Demanda le brun.

-Taxi, lui répondit le blond.

Une fois à l’extérieur ils s’engouffrèrent dans le premier taxi venu. Le chauffeur démarra en trombe, pressé par Drago qui ne voulait surtout pas que Grégory les rattrape.

-Pourquoi ne veux-tu pas le suivre ? Demanda alors Harry.

-Parce que la dernière chose que j’ai envie de faire aujourd’hui c’est d’aller voir mes parents.

-Qu’as-tu envie de faire dans ce cas ?

Harry avait un petit sourire lubrique sur les lèvres et Drago sembla le remarquer puisqu’il rit quelque peu avant de déclarer :

-Aussi excitant soit ton regard, je ne peux rester avec toi, j’ai quelques documents confidentiels à aller mettre en lieu sûr.

Il tapota de sa main sa mallette noire. Harry comprenait même si ça ne l’enchantait guère. Le taxi arriva rapidement devant chez lui et avant de sortir du véhicule il se pencha pour donne un baiser au blond, celui-ci soupira de bien-être. Quand il se décolla, il dit simplement :

-Appelle-moi.

Il préférait laisser l’initiative à Drago pour une fois. Celui-ci hocha la tête, puis le steward sortit de la voiture qui redémarra en trombe. Il la regarda disparaître un instant avant de monter dans son appartement. Finalement sa soirée se résumerait à une douche, une bière et un match de foot.


A suivre.


Disclaimer : J’ai eu beau supplier, me mettre à genoux mais J.K. Rowling n’a rien voulu entendre, elle ne m’a pas donné ses droits sur les personnages d’Harry Potter, dommage pour moi, tout reste à elle, sauf la trame de