close.

-Derrière cette porte se trouve les autres membres de l’Akatsuki en pleine réunion top-secrète, informa Sakura.

Un grand bong retentit dans le studio lorsqu’Itachi se cogna contre le montant de la porte.

Sakura et Kakashi se regardèrent, étonnés de la maladresse du nukenin.

Finalement, Itachi ouvrit la porte et rejoignit le cercle de ses confrères.

-Ah ! Itachi, nous n’attendions plus que toi pour commencer, s’exclama un type roux.

-Je suis tellement impatient, se tortilla un ninja aux longs cheveux blonds. Vous savez déjà ce que vous allez choisir Sasori-sama ?

-Ne gâche pas mon plaisir, répondit celui qui devait être Sasori.

-Un peu de calme, messieurs, reprit le roux. Konan veux-tu bien nous montrer les échantillons du jour.

-Bien sûr, Pain-sama.

La seule femme du groupe s’éloigna un peu pour aller chercher un plateau rempli d’étranges petites bouteilles. Tous les ninjas se précipitèrent alors vers elle. Itachi dut donc se tracer un chemin jusqu’au plateau, profitant de sa petite taille par rapport aux autres. Enfin, le contenu du plateau apparut sur l’écran.

-Du vernis à ongles ?! s’exclama Sakura choquée.

Sur l’écran, l’image tremblait beaucoup alors qu’Itachi se faisait bousculer. Finalement, l’image disparut alors que la caméra s’écrasait entre deux corps.

Le silence régna un instant sur le plateau avant que Sakura se reprenne :

-Je pense que ce sera tout pour cette fois.

Jingle, animation, Sakura changea de fiche.

-Passons maintenant au conseil du jour, si vous le voulez bien Kakashi-sensei.

-Bien évidemment Sakura, le conseil du jour est de toujours douter de ses ennemis, surtout lorsque ces derniers portent du vernis à ongles.

-Un très bon conseil, commenta Sakura.

Jingle, animation, Sakura changea de fiche.

-L’heure de nous quitter arrive, mais avant cela la météo.

La carte du pays du Feu apparut sur l’écran. Un gros soleil était dessiné en plein centre.

-Le beau temps ne semble pas vouloir quitter le pays et c’est tant mieux. N’oubliez pas de vous protéger du soleil !

La carte disparut de l’écran.

-Je pensais que c’était moi qui donnais les conseils, remarqua Kakashi.

-Pardon Kakashi-sensei, ça m’a échappé.

L’homme hocha la tête.

-Notre émission touche à sa fin. Nous nous retrouvons demain à la même heure. En attendant, passez une bonne journée.


To be continued


Voici le quatrième chapitre de cette fic, j’espère qu’il vous plaira. Encore une fois, je ne mords pas donc n’hésitez pas à laisser un petit commentaire pour me donner votre avis !Petite anecdote : les conseils de Kakashi étaient censés être à chaque fois des trucs stupides, mais je pense que celui qu’il donne aujourd’hui est un bon conseil.Sur ce, bonne lecture.

-Bonjour à tous et bienvenue à notre émission : Good Morning Konoha. Je suis Sakura et voici mon collègue, Kakashi-sensei.

Kakashi avait, comme à son habitude, le nez plongé dans un de ses livres. Sakura paraissait impatiente.

-Nous sommes le 30 mars et il est huit heures.

Un jingle retentit, une animation apparut sur l’écran et Sakura changea de fiche.

-Aujourd’hui, nous allons répondre à une question que tout le monde se pose : Quel est le couple le plus populaire de Konoha ?

Sakura se tourna vers Kakashi, sans doute pour attendre son approbation. Seulement, cela ne vint pas et la jeune femme reprit, seule :

-Nous avons donc sondé la population de Konoha pour connaître votre avis.

Sur l’écran, plusieurs personnes apparurent, faisant la queue, un bulletin de vote dans les mains. Plusieurs jeunes filles semblaient très excitées, un peu comme Sakura.

-Le dépouillement a été effectué par nos soins. Ino est actuellement dans les rues de Konoha, prête à aller annoncer la bonne nouvelle aux grands vainqueurs.

Sur l’écran, Ino apparut, clairement dans le même état que Sakura.

Dans le studio, le jingle retentit, l’animation s’afficha à l’écran et Sakura changea de fiche.

-Les grands gagnants sont, commença la jeune femme. Sasuke-kun, fit-elle avec passion. Et Naruto… Quoi ?! hurla-t-elle.

Ses yeux étaient exorbités alors que sa fiche était déchirée sous sa poigne.

-Ino, va trouver cet abruti, ordonna-t-elle à sa collègue.

Kakashi parut sur le point de dire quelque chose, mais il se ravisa.

Sur l’écran, Ino parcourait les rues de Konoha jusqu’à l’appartement de Naruto. Elle y entra sans frapper, elle aussi en colère.

-Naruto, cria-t-elle.

Seulement, Naruto était occupé. Occupé à gémir sous les coups de reins de Sasuke. Le couple était allongé dans l’entrée, comme s’ils n’avaient pas pu attendre d’atteindre le lit.

Dans les studios