un peu pour caresser son flanc frémissant au passage. Une fois arrivé à destination, il empoigna leurs deux érections qu’il cajola avec plaisir. Law gémit doucement en entourant la nuque du roux de ses bras. Il n’hésita pas à creuser le dos afin de rapprocher encore plus ses hanches de celles de son amant.

Après plusieurs minutes, cette délicieuse stimulation ne fut plus suffisante, alors Kidd les relâcha. Il se redressa ensuite pour pouvoir fouiller dans le tiroir de la table de nuit. Entre les différentes sortes de préservatifs et les quelques jouets mis à disposition par l’hôtel, il trouva un tube de lubrifiant. La couleur orange du tube l’intrigua et il jeta un coup d’œil à l’étiquette.

-Sensation de chaleur, lut-il. Mmmh, ça peut être intéressant. Qu’en dis-tu Law ?

Il y avait bien évidemment d’autre flacon de lubrifiant dans le tiroir, le roux avait juste prit le premier venu. Après tout, autant profiter d’être dans un Love Hotel pour changer un peu leurs habitudes.

-Je m’en fous, répondit avec impatience le brun. Dépêche-toi !

Pour montrer encore mieux son empressement, il écarta les jambes et posa ses pieds à plat sur le matelas puis poussa dessus afin de soulever son bassin. Cela marcha parfaitement car Kidd se mit à genoux sur le lit de manière à ce que les fesses de son amant reposent sur ses cuisses. Le roux prit un instant pour arranger leur position pour qu’elle soit le plus agréable possible. Le brun se laissa aller dans les oreillers. Le mécanicien caressa un instant l’intérieur d’une cuisse ouverte. Puis, il se versa une bonne quantité de lubrifiant sur la main droite. Il fit jouer la substance un instant entre ses doigts, un peu surprit.

-Je ne pensais pas que ça marcherait vraiment, marmonna-t-il.

Et avant qu’il ait pu faire quoi que ce soit, un coup de pied l’atteignit à l’épaule gauche. Il releva donc la tête, un peu étonné, sur son partenaire. Celui-ci le fusilla du regard.

-Dépêche-toi, Eustass-ya, gronda le brun. Ou je vais finir par débander.

Kidd se frotta l’épaule gauche, le médecin n’y était pas allé de main morte. Mais bon, il avait de quoi se venger. C’est donc sans attendre une seconde de plus qu’il enfonça son index dans le corps de Law. Ce dernier se crispa un instant, surprit. Il se détendit rapidement avant de se retendre car le majeur du mécanicien venait de rejoindre le premier doigt.

-Ce n’était pas très gentil de me donner un coup de pied, énonça Kidd.

Sans attendre, il bougea ses doigts. D’abord en de puissants va-et-vient, puis il s’acharna à chercher et trouver l’endroit d’où il pourrait stimuler la prostate de Law. Une fois qu’il localisa la zone, il ne la lâcha plus. Il l’asticota le plus possible, faisant pousser des sons de pur plaisir à son partenaire. Il se lécha les lèvres devant la vision de pur débauche que lui offrait le brun, et n’y tenant plus, tant son érection devenait douloureuse, il se masturba.

Finalement, le roux retira ses doigts seulement quand Law se mit à geindre qu’il allait venir s’il continuait. Après cela, il remit du lubrifiant sur sa main avant de l’étaler sur sa verge. Puis, il se redressa sur ses genoux et empoigna les hanches du brun pour le pénétrer.

Une fois à l’intérieur, Kidd fit une pause, haletant. C’était incroyablement serré et chaud. Il se rendit compte qu’il était vraiment proche de la jouissance, et qu’il fallait absolument qu’il se contrôle sinon son endurance allait être médiocre. Quoiqu’il en soit, il amorça assez rapidement les premiers mouvements en grognant de plaisir sous les gémissements de son partenaire.

Au bout de quelques minutes, le roux proposa un changement de position. Il se retira donc de Law avec précaution. Il s’écarta un peu pour lui permettre de se mettre à quatre pattes, puis il s’approcha afin de continuer leur activité. Cependant, il fut interrompu avant le mouvement crucial :

-Kidd, ton genou, fit remarquer Law d’une voix pincée

Le roux descendit son regard sur ses genoux qui étaient entre les jambes de Law. Ou du moins c’était le cas de son genou droit. Le gauche était appuyé sur le mollet du brun de manière fort peu agréable.

-Pardon, s’excusa Kidd en ramenant sa jambe à la bonne place.

Puis il pénétra à nouveau le médecin. Il entreprit ensuite une série de mouvements profonds et puissants, faisant trembler le corps de Law et le lit. De plus, il s’arrangea pour trouver l’angle parfait. Celui qui lui permettrait de buter le plus de fois contre la prostate de son amant.

La pièce commence à se remplir de moult bruits obscènes. Les gémissements de Law, les soupirs de