problème.

Non, son problème, c’est qu’il aurait voulu que son compagnon reste. Mais il n’avait pas trouvé comment arriver à une telle situation. Oh, bien sûr, il aurait pu le menacer, il avait des pages entières de son carnets rien que pour lui. Mais ce n’est pas de cette manière-là qu’il voulait traiter avec lui. Oui, malgré ce qu’il affichait en publique, Hiruma était un brin sentimental et romantique. Mais personne ne le savait, même pas l’autre. Il n’y avait pas assez fait attention. De toute façon leur rendez-vous se résumaient à souper ensemble, puis faire l’amour, et à la fin, Hiruma se réveillait seul et il en avait mal au cœur. Oh, pas à son amour-propre, il l’avait déjà mis de côté. Sinon il aurait déjà été gueulé sur ce fucking abruti depuis le temps. Non, il se laissait faire, juste parce qu’il se trouvait chanceux d’avoir ce qu’il avait déjà, ou simplement parce qu’on ne pouvait pas manipuler le monde entier avec une aura démoniaque sans en subir un minimum les conséquences.

Hiruma se tourna vers sa table de nuit pour commencer son premier chewing-gum de la journée. Il avait beau espéré tout ce qu’il voulait, si son compagnon n’était plus dans le lit c’est qu’il était rentré chez lui, pas qu’il était allé chercher des croissants pour le petit-déjeuner ou une autre connerie dans ce style. Ce genre de chose s’était bon pour les films à l’eau de rose et les amoureux. Hiruma l’était, sans aucun doute, mais il n’en avait aucune idée pour l’autre. Aux vues de ses actes, il devait en déduire que non. Un amoureux ne prenait pas la poudre d’escampette une fois son affaire terminée, il le savait. Une fois encore, ça lui déchirait le cœur.

Peut-être qu’il devrait lui en parler, être plus explicite. Mais il avait peur d’effrayer l’autre et qu’il décide de mettre fin à leur rendez-vous. Hiruma avait décrété qu’il devait se satisfaire de ce que l’autre voulait bien lui offrir. Seulement voilà, cela ne lui suffisait plus. Il en avait marre d’être seulement là pour un dîner gratuit et pour écarter les jambes. Non, il voulait des câlins aussi, avec de la tendresse et tout le toutime. Il voulait pouvoir le voir à son réveil, lui souhaiter le bonjour d’un air encore endormi, puis se réfugier dans ses bras pour se prélasser encore un moment. Il voulait pouvoir le prendre par la main si l’envie lui en prenait. Pas en pleine rue cependant, il avait encore une réputation à tenir, en publique du moins. Oh, et même en publique, il s’en moquait si tant est que l’autre restait. Il serait prêt à faire beaucoup de chose pour atteindre ce but. Quand on savait de quoi il était capable cette perspective était effrayante.

De toute façon, le monde n’était pas prêt pour ça. Rien à voir avec l’homosexualité, le commun des mortels était relativement prêt à voir deux hommes ou deux femmes ensemble. C’était juste que le monde ne pourrait pas supporter la vue du gardien des Enfers en personne tenant amoureusement la main de l’être aimé en mâchant un chewing-gum un bazooka négligemment posé sur l’épaule. Pourtant, cette vision fit rêver Hiruma.

Seul dans son lit, il pesta un instant contre lui-même. Mais cela ne servit à rien, il voulait toujours avec la même force que l’autre reste. Il se mit à envier ce fucking minus, qui n’avait qu’à exprimer ses souhaits pour que cette fuckin pompom girl les lui réalise. Tout ce dont Hiruma pouvait souhaiter c’était une levrette ou un 69, ou bien le menu qu’il allait acheter pour le manger à deux chez lui. Oui, parce que bon Hiruma avait déjà essayé de faire la cuisine à l’autre, mais il avait fini le dos contre le plan de travail, les mains baladeuses de l’autre sur ses fesses et la casserole qui débordait. Résultat, il n’avait rien mangé de consistant ce soir-là.

Sachant que ça ne serait à rien de s’apitoyer ainsi sur son sort, même si cela faisait un bien fou, Hiruma se leva. Il s’habilla en soufflant une bulle de son chewing-gum. Alors qu’il se demandait quoi faire de sa journée, il reçut un mail de la fucking manager l’invitant à la fête foraine avec tous les autres. Ne sachant pas trop quoi faire d’autre, il accepta. Ainsi il pourrait peut-être prendre quelques clichés peu avantageux pour faire chanter son entourage comme il en avait l’habitude. Avant de sortir de chez lui, il s’assura que l’AK-47 qu’il prenait était bien chargé. Une fois cela fait, il