son sourire.

 

- Bien. C'est ton choix. Le protocole m'oblige à te laisser une semaine et demie de réflexion. Tu peux m'appeler à n'importe quelle heure sur le numéro que je t'ai confié. Prends bien le temps de réfléchir, ne fait pas quelque chose que tu pourrais regretter, et prends soin de toi. On se revoit dans douze jours.

 

Liam hocha la tête et quitta la salle.

 

DAY 62 – LONDON

 

- Lâche-moi Zayn ! Putain, lâche-moi ! Tu me fais chier ! hurla Liam à travers la petite maison du groupe en serrant ses bras autour de son corps.

- Liam revient ici ! Liam !

- Va te faire foutre ! Et il claqua la porte de leur chambre.

 

Zayn jura et tapa du pied contre la porte. Cela faisait plus d'une semaine que Liam s'était renfermé sur lui-même. Il ne parlait presque plus à personne, ne sortait que pour les interviews ou autre événement. Mais surtout, il refusait que Zayn le touche, et se mettait à lui crier après s'il s'approchait trop près. Zayn n'en pouvait plus, il ne comprenait pas pourquoi le châtain creusait cet immense fossé entre eux, pourquoi du jour au lendemain il avait commencé à l'éviter.

Zayn s'adossa à la porte et engagea la conversation :

 

- Liam, bébé, je t'en supplie dit moi ce qu'il se passe. Ça me tue de t'avoir près de moi et pourtant si loin... Zayn entendit un bruit étouffé, signe que Liam venait lui aussi de s'asseoir contre la porte, ce geste encouragea Zayn à continuer. Est-ce que j'ai fais quelque chose de mal ? Parce que si c'est le cas, bon dieu je ferais tout pour me faire pardonner, je te le jure.

 

Liam étouffa un sanglot dans la manche du pull beige large qu'il avait emprunté à son petit-ami.

 

- Je t'en supplie Liam, tu me manques. Tu me manques tellement, Zayn laissa échapper une larme. Je t'aime tu le sais ? Je t'en supplie, dit moi ce que j'ai fait... Je t'en supplie.

 

Le métis entendit le cliquetis du verrou et il se redressa immédiatement. Il ouvrit la bouche face au Liam en pleurs en face de lui, mais ne dit rien et se contenta de le prendre dans ses bras.

 

- T'as, t'as rien fait Zay', c'est moi, balbutia Liam.

 

Zayn le poussa pour entrer dans la chambre et vint doucement lui essuyer les yeux et le nez avec un mouchoir posé sur le bureau.

 

- Hey, bébé. Pourquoi tu pleures ?

- Parce que je suis un monstre, Liam ré éclata en sanglot en se prenant la tête entre les mains. Je gâche ta vie !

- Liam qu'est-ce que tu racontes ? T'es la plus belle chose qui me soit jamais arrivé ! Je t'interdis d'en douter ! Zayn embrassa chaque paupière de son amoureux et le serra dans ses bras. Il l'invita à s'asseoir et s'accroupit devant lui.

- Mais tu sais rien Zayn ! Tu sais rien putain !

- Alors dit-moi ? Tenta-t-il.

- Je ne veux pas que tu me détestes, Liam renifla.

- Li' je pourrais jamais te détester d'accord ? Je t'aime. Sérieusement je t'aime, plus que tu ne peux l'imaginer d'accord ? Dit-moi, je t'en supplie, dit-moi ce qui te pèse autant, Zayn prit les mains de Liam en coupe entre les siennes et les serra tendrement. Mon amour, je t'en supplie dit-moi ?

 

Liam inspira et ancra son regard dans celui noir d'encre en face de lui.

 

- Je, je suis, erm, je suis enceint.

 

Zayn le regarda fixement, fouilla ses yeux et serra légèrement ses doigts.

 

- Pardon ?

- J'attends un bébé, Zayn. Dans mon ventre.

- Je, quoi ?

 

Zayn lâcha les mains de Liam et se leva rapidement. Il alla à la fenêtre et l'ouvrit en appuyant ses mains sur le rebord. Il inspira de grandes inspirations d'air frais, puis il se retourna vers Liam qui pleurait silencieusement.

 

- Il est de moi ?

 

Liam ne put s'en empêcher, il leva les yeux au ciel.

 

- Oui Zayn ! Bien sur qu'il est de toi !

- D'accord.

 

Zayn revint calmement vers Liam et reprit sa place initiale en reprenant ses mains.

 

- Que comptes-tu faire ? demanda le métis le plus sérieusement possible.

- Attends quoi ? C'est tout ? Tu ne me hurles pas dessus ? Ne me jette pas des objets dessus ?

- Tu veux que je te hurle dessus ? Le brun leva un sourcil.

- Quoi ? Bien sur que non ! Mais Zayn on est trop jeune !

- Mes parents m'ont eu a 20 ans, argumenta calmement Zayn avec un petit sourire.

- Zayn, je ne