marque de dents sur le... Tu sais, il me fit des gros yeux et regarda exagérément vers mon téton gauche.
- Non je ne vois pas... Tu peux être plus précis ?
- Zaaayn, râla le châtain. Elle a une marque sur l'aréole !
- Ouh, il a dit un vilain mot, pouffai-je et j'éclatai de rire lorsqu'il me tapa gentiment le bras.

Vu qu'il avait lâché mes mains, j'inversai nos positions d'un coup de bassin et me laissai descendre tout en laissant une trainée de baisers sur mon chemin. Ses pectoraux, puis son ventre, je jouai quelques instants avec son nombril récoltant frissons et gémissements puis je vins lécher son aine.

- Je voudrais poser ma marque sur toi, ici, je donnai un léger coup de dent – humaine – et Liam se cambra en haletant. Puis je remontai rapidement à son oreille pour enrouler son lobe de ma langue, laissant un froid dans le Sud de son anatomie. Mais comme tu seras profondément enfoncé en moi lorsque je te mordrai, je le ferai, là, je ponctuai ce dernier mot d'un mordillement à la jonction de son cou et de son épaule.

Il ne me laissa pas le temps de me reculer et appuya à l'arrière de ma tête m'incitant à sucer sa peau avec vigueur. A mesure que Liam se frottait contre moi, c'est-à-dire de plus en plus souvent et toujours plus durement, je sentais mon Contrôle s'éteindre et ma bête se réveiller. Je tentai de stopper mon petit-ami en l'appelant plusieurs fois mais il ne m'entendit pas, ou ne voulut pas m'entendre, trop occupé à embrasser ma gorge. Sa main dérapa de mon dos pour venir se loger entre mes fesses et je m'écartai d'un bond, mes battements de cœur erratiques me faisant soulever la poitrine avec force. Je fermai les yeux et me détournai. Il ne m'avait jamais vu sans mon Contrôle, et j'avais espéré que ce jour n'arrive pas de sitôt... J'entendis le froissement des couvertures, et la chaleur de Liam m'envahit bientôt alors qu'il entourait mon torse de ses bras puissants. Le silence régnait, seulement coupé par le plic-ploc des gouttes qui tombaient des stalactites.

- Zayn ? Montre-moi. Je secouai la tête, plissant les yeux au maximum, je préférai enfoncer mes crocs dans mes lèvres plutôt que me montrer à lui, totalement en proie à la panique. Tu te souviens ce que je t'ai dit tout à l'heure ? Que je voulais tout savoir de toi ?

Hochement de tête. Il me retourna doucement entre ses bras, et pour la millième fois, il releva mon visage en passant ses doigts sous mon menton. Je gardai résolument les yeux fermés mais contre mon avis, mes crocs soulevaient ma lèvre supérieure, les laissant à découvert.

- Allez, ouvre les yeux, m'intima Liam.
- Non. Je vais me calmer, laisse-moi quelques secondes...

Liam me lâcha et je pensais avoir gagné jusqu'à ce que je sente une chaleur familière envelopper mon membre. Sans attendre, il débuta de profonds mouvements de va-et-vient, creusant ses joues. J'hurlai, les yeux ouverts et tous crocs à l'air lorsque mon gland frotta plusieurs fois de suite contre le fond de sa gorge. Je voulus emmêler mes mains dans ses cheveux alors qu'il continuait sa besogne, mais je me rétractai vite en voyant mes griffes. Cela ne dut pas plaire à Liam car il me retourna à quatre pattes et d'un rapide mouvement, sa langue se perdit délicieusement entre mes fesses. Je poussai à nouveau un hurlement et je le sentis sourire contre ma chair, alors qu'il enfonçait son muscle et me titillait de l'intérieur.

- Li', s'il- s'il te plait... Pleurnichai-je en essayant d'attraper ma verge.

Le susnommé me retourna à nouveau et mon dos rencontra la surface froide et dure de la roche. Avant que je n'aie le temps de le supplier de nouveau, Liam me prit dans sa bouche et pompa si fort que quelques pressions plus tard, je me déversais entre ses lèvres rouges, les mains sur les yeux. Je peinais à respirer, mon diaphragme se soulevant et s'abaissant sans rythme, me faisant prendre de grandes goulées d'air.

- T'as compris ? Je ne veux pas que tu te calmes.

Liam vint m'embrasser sur le bout de mon gland, et je frissonnai tant il était rendu sensible par sa maltraitance.

- Je veux. Il remonta le long de mon corps. Que tu me montres. Doucement il embrassa ma bouche veillant à ne pas se couper sur mes crocs. Tout. Il enleva mes mains de mes paupières et les caressa. Allez ouvre tes yeux...

Devant son ton, je ne pus empêcher le papillonnement de mes paupières, et je rencontrai le visage bouche bée de mon Compagnon.

- Mais, je ne comprends pas.

Je haussai un sourcil, et me relevai sur mes coudes.

-