gâteau, nappé de chocolat blanc fondu, l'apportant aux lèvres du châtain qui les ouvrit et goba la sucrerie.

- Hum, délicieux, Louis sourit en se léchant goulûment les lèvres, cherchant à récupérer tous les éclats de chocolats possible.

- Ouais je trouve aussi, répondit Harry les pupilles dilatées.

 

Seulement, aucun des deux ne parlaient de la même chose.

 

- Sinon, comment va Eleonor ? Harry trifouilla son gâteau de sa cuillère, fixant son regard dessus.

- C'est Eleanor.

- C'est pareil, décréta Harry en enfournant une cuillerée dans sa bouche.

- Non. Ce n'est pas pareil. Harold.

 

Harry le fusilla des yeux.

 

- Tout ce qui compte pour elle c'est son image, elle se fout qu'on retienne son nom.

- Qu'est-ce que tu veux dire ?

- Oh aller Louis, ne me dit pas que tu n'as pas remarqué. Harry rigola, mais reprit son sérieux devant le silence de Louis : On dirait que non. Louis, en deux jours t'es plus apparu en photo que Zerrie, alors que bon dieu, ces deux là sont juste ensemble pour faire la pub de l'une et cacher l'homosexualité de l'autre !

- Où est-ce que tu veux en venir, demanda sèchement Louis, redoutant déjà la réponse.

- Voyons Lou', Louis trembla légèrement à ce surnom – cela faisait tellement longtemps qu'il ne l'avait pas utilisé – et Harry posa sa main sur la sienne. Tu sais bien que c'est elle qui les appelle. Ça ne t'étonne pas que ce soit elle qui décide où vous alliez, et que bizarrement ce soit infesté de photographes ? A chaque fois. C'est juste une sale garce profiteuse.

- Ne parle pas d'elle comme ça ! Hurla Louis, et quelques personnes des tables voisines se retournèrent. Je t'interdis de parler de ma copine comme ça ! Tu mens !

- Va la voir, si tu ne me crois pas. Va rejoindre Miss Parfaite 2.0.

 

Louis se leva violemment, fusillant Harry du regard qui s'adossa à sa chaise et croisa les bras, et il quitta le restaurant sans demander son reste.

 

- T'inquiète je payerai ! cria Harry à Louis, ce dernier se retournant et lui offrant un doigt d'honneur.

 

Le châtain monta dans un taxi, donnant l'adresse d'une amie chez qui logeait Eleanor. Il y arriva quelques minutes plus tard, ne prenant pas la peine de toquer, il entra et l'appela. Celle-ci descendit quelques secondes plus tard, emmitouflé dans un drap.

 

- Hey bébé qu'est-ce que tu fais là ? demanda-t-elle paniquée, jetant constamment des regards vers l'escalier qu'elle venait de quitter.

- J'ai besoin de réponses.

- Euh là maintenant ?, elle regarda sa tenue.

- Oui, là maintenant ! Elle recula légèrement mais Louis continua : Est-ce que c'est vrai ? Tu appelles les photographes à chaque fois que l'on sort ensemble ?

- Quoi ? Bien sur que non ! Qui t'as mis une idée aussi farfelue dans la tête ?

- Harry me l'a dit.

- Ça ne m'étonne pas, il est jaloux. Elle fit claquer sa langue.

 

« Harry jaloux ? Mais de qui ? » Se demanda Louis. Il allait ouvrir la bouche pour poser la question, lorsque des bruits de pas se firent entendre. Un garçon dans le plus simple appareil descendit les escaliers et se tourna vers la brune :

 

- Elea' bébé, qu'est-ce qui se passe ?

- Quel crétin, marmonna cette dernière pinçant l'arête de son nez.

- Tu me trompes ? Putain, attends tu me trompes ! hurla Louis.

- Oh, le copain j'imagine. Enchanté, je suis David.

- Il se fout de ma gueule ? demanda Louis à sa future ex-copine, qui haussa les épaules, avant de lancer son poing dans le nez du brun. Je ne suis pas enchanté, tocard. Bien, maintenant tu as dix secondes pour m'expliquer avant que je ne m'en aille...

- Louis, bébé, ce n'est pas ce que tu crois ! Louis haussa un sourcil, et regarda l'entrejambe du brun, étendu à ses pieds, qui portait encore un préservatif. Ok, tu sais quoi j'en ai marre ! Oui Louis je te trompe ! Et crois-moi, c'est pas le premier, elle rigola. Quant aux journalistes, oui c'est bien moi qui les appelle. A chaque fois. Comme quoi, Bouclette sert à quelque chose. Le pauvre, toute ces fois où il a essayé de te mettre en garde contre moi, mais où tu étais trop obnubilé par ton amour que tu ne l'écoutais même pas ! Je dois t'avouer que me dire que je suis la cause d'une des ruptures des plus grandes amitiés me provoque toujours un énorme sourire. Si seulement tu l'avais écouté... Mais non tu es trop égoïste,