ça, je suis sure que t'as une famille qui t'attends et que se fait un sang d'encre pour toi ok ? Et puis qu'est-ce que ça fait si t'es un clodo ? Tu crois quoi ? Que je vais te foutre à la porte comme ça ? T'es le bienvenue ici Liam, tu peux rester autant que tu veux, Zayn caressa son front doucement, enrobant la grande main du châtain dans la sienne.

- Je ne veux pas te déranger Zayn, t'as déjà fait tellement pour moi...

 

Zayn attrapa Liam par les épaules et le releva, il prit son menton entre ses doigts et ancra son regard dans celui du plus jeune.

 

- Je te le répète, tu es le bienvenu ici, Liam. D'accord ?

 

Liam sourit en guise de réponse et au grand étonnement de Zayn, il le prit dans ses bras et cacha son nez dans son cou.

 

- Merci, merci d'être là...

 

Zayn fourra à son tour son nez dans le cou du châtain et serra ses bras autour de son corps. Après quelques secondes passés dans cette position, Liam se décala un peu, si bien que leur tête ne se retrouvait qu'à quelques millimètres de distance l'une de l'autre. Le châtain fit rapidement et plusieurs fois l'aller-retour entre les yeux et les lèvres du métis. Zayn observait silencieusement le châtain faire, mais il ne tint plus et avança lentement son visage, gardant ses yeux ancrés dans ceux de Liam, en le voyant se lécher les lèvres. Leurs souffles commencèrent à se mélanger et leurs lèvres à se frôler dans un doux frisson, lorsque l'ordinateur de Zayn émit une sonnerie, signe d'un nouveau message texte en cours de réception.

Liam se recula si vite qu'il manqua de tomber à terre, le rouge aux joues.

 - Pardon, s'excusa-t-il en se reculant, et il reprit sa place à côté de Zayn.

- Pas de soucis, ce dernier tenta un sourire en secouant sa main, alors que ses yeux étaient inondés de déception.

 

Le métis se pencha et attrapa son ordinateur pour le caler sur ses genoux, alors que Liam lançait un nouvel épisode de sa série. Zayn sourit lorsqu'il ouvrit le mail, et ricana en lisant le message que lui avait laissé son meilleur ami, Niall. Liam sentit son cœur se serrer douloureusement sans qu'il ne sache pourquoi, la seule chose qu'il fit fut de pincer ses lèvres en une ligne étroite et de focaliser son attention sur l'écran.

 

- C'est Niall, un ami, dit Zayn sans quitter son ordinateur du regard.

 

Liam ne répondit pas et le basané tourna la tête pour le trouver les lèvres pincées. Il sourit sans que Liam ne le voie et décida de tester ses réactions.

 

- Il m'envoie les cours que j'ai manqués. Il est vraiment gentil, je devrais l'inviter pour manger.

 

Liam fronça les sourcils et croisa ses bras sur son torse, mais il se focalisa toujours sur Bay et Emmett s'embrassant dans l'épisode. Zayn ricana doucement à l'expression du jeune.

 

- Je suis vraiment content pour lui et sa fiancée...

- Fiancée ? Liam tourna sa tête vers Zayn, si violemment que sa nuque craqua et il était sûr qu'il le sentirait demain.

- Ouais, Molly. Une fille vraiment adorable, elle est enceinte de leur premier enfant. Niall est tout excité... Zayn sourit doucement, l'air un peu rêveur.

- Et toi ?

- Hum ?

- Tu veux des enfants ?

- Bien sûr. Quand j'aurai trouvé l'homme qui me conviendra, je veux pouvoir fonder une famille avec lui ! Voir tous nos enfants jouer dans la maison, leurs rires emplissant les murs... Pas toi ?

- J'sais pas... Je ne me suis pas vraiment posé la question depuis l'autre jour, et avant... je ne sais pas vraiment ce que j'en pensais... Ou même si j'avais quelqu'un...

 

Zayn pinça ses lèvres à son tour et hocha la tête. C'est vrai. Il avait momentanément oublié le fait que Liam avait potentiellement quelqu'un qui l'attendait chez lui, et qui se faisait du mouron pour lui...

 

- Je- erm, je vais aller faire mes devoirs dans ma chambre... Tu peux continuer à regarder la télévision si tu veux. Y a des biscuits dans la cuisine.

- Merci, Liam pencha la tête sur le côté, ne comprenant pas pourquoi Zayn s'était levé d'un seul coup, et pourquoi il était aussi pâle.

 

Barnsley – 19 Décembre 2015 – 17h26

 

 - Toc, toc, s'annonça Liam, sa tête dépassant par l'embrasure de la porte. Est-ce que je peux entrer ?

 

Zayn releva la tête de son cours traitant de l'anatomie, ses lunettes vissées sur son nez.

 

- Ouais, vas-y, installe-toi.

 

Il lui désigna le lit de la main et se replongea dans ses devoirs. Il ne se préoccupa pas du fait que Liam fouille dans ses livres,