Il cligne des yeux pendant une seconde, c’est étrange lorsqu’ils font ça. « Uh, bien. Cinéma, maintenant ? Ou on peut s’arrêter à la cuisine si vous voulez ? Mon père a un invité ce soir, et Richard, le Chef qu’on embauche lorsque nous avons des invités, en fait toujours un peu trop, donc… »

« A la cuisine ! » Déclara Niall tout excité.

 

Zayn rigole, secouant sa tête alors qu’il les guide à nouveau dans le vestibule par lequel ils sont arrivés, puis un autre, plus court et sans photos vous regardant fixement sous tous les angles.

 

Harry laisse tomber un bras sur ses épaules, pousse Liam et lui dit « Va marcher avec les garçons, je veux parler à Zayn. ». Après un regard confus, Liam l’écoute, reculant de quelques pas.

« Alors, tu aimes bien notre Liam ? » Demande Harry.

« Um, il est gentil. Vraiment gentil. » Zayn hoche la tête les joues rouges.

« Tu penses que vous allez vous mettre ensemble ? »

« Je ne sais pas ? » Dit Zayn, « Je veux dire, ça ne me dérangerait pas. Mais, je vais juste voir si ça peut marcher, j’imagine. »

« Je pense qu’il t’aime assez. » Dit Harry gentiment, « Il parle tout le temps de toi, ooh devine ce qu’a dit Zayn, Zayn m’a raconté la plus drôle des histoires aujourd’hui, est-ce que tu as vu Zayn dans les magazines aujourd’hui ? Il est si canon ! Ça me donne assez envie de vomir, en fait.

Zayn rayonne, riant un peu. « Je pense que Martin en a marre de m’entendre parler tout le temps de Liam, aussi. »

« Eh bien, je voulais juste dire, Prince ou pas, si tu le blesse, je t’arracherai les couilles et te les ferai manger. » Dit Harry, terriblement sincère.

« Um, je ne le prévois pas ? » Dit Zayn, un peu inquiet. « Il est merveilleux, je ne pourrai jamais le blesser, intentionnellement. »

« Bien ! » Dit Harry, tout de suite plus joyeux. « Ça va le faire alors ! »

 

Zayn hoche la tête, et ils arrivent à la cuisine. Il sourit et dit bonjour à Richard, et lui demande comment va son bébé.

 

« Souhaitez-vous et vos invités goûter à mes mi-cuits au chocolat ? » Demande Richard.

« Carrément ! » Dit Zayn, « Richard fait les meilleurs desserts. » Explique-t-il aux garçons.

 

Richard leur donne à chacun un petit bol avec une fraise sur le côté, et ils s’assoient autour de la table noire de la cuisine pendant qu’ils mangent. Niall gémit presque lorsqu’il goûte, et tout le monde rigole.

 

« C’est incroyable ! » Dit Louis.

 

Richard a l’air très content de lui.

Liam accroche leurs chevilles sous la table, souriant doucement à Zayn, qui ne peut pas enlever son sourire de son visage. 

 

- x -

 

Zayn leur montre ensuite le cinéma. Il y a six rangées de sièges – les mêmes que ceux du théâtre, ils sont beaucoup plus confortables que ceux que l’on peut trouver dans les cinémas classiques. Il y a aussi une machine à popcorn qui ressemble à celle des carnavals, une étagère remplie de bonbons de toute sorte, un mini-frigo et un grand écran à l’avant de la salle.

 

«  Ils l’ont fait construire quand j’avais genre, dix ans et aucun ami donc tout ce que je faisais c’était regarder des films » dit Zayn.

« C’est cool, » dit Liam, « C’est exactement comme un vrai cinéma. »

 

Ils finissent par s’installer et regarder The Dark Night et Friends With Benefits, mais à la moitié de Friends With Benefits Zayn s’excuse pour Liam et lui, disant aux garçons qu’ils reviendraient avant que le film ne soit fini.

 

« Où allons-nous ? » demande Liam.

« Le Jardin, c’est mon endroit préféré, enfin à part ma chambre. » Dit Zayn, en les guidant vers l’imposante porte vitrée.

 

Le Jardin est immense, avec genre 20 différentes allées, et une énorme fontaine en plein milieu.

Zayn emmène Liam à travers son allée préférée. C’est n’est pas le plus courte, mais ce n’est pas non plus la plus longue. Elle a de grandes haies, et de multiples fleurs et des vignes y poussaient. L’allée est mignonne, il y a des pierres sombres au sol, et quelques bancs sont posés le long du chemin.

Ils s’assoient sur le banc préféré de Zayn, celui qui a son nom gravé derrière pour que personne ne le voie. Il l’a fait lorsqu’il avait 13 ans, pensant qu’il était un genre de rebelle.

Liam passe son bras autour de sa taille, et Zayn pousse un soupir de ravissement.

 

« Merci de nous avoir invité, Zayn. »