et permettait de garder notre apparence. Avoir une ancre solide pouvait suffire, mais je préférais ne pas prendre de risques. Je le mis autour de mon cou, le laissant pendre sur mon t-shirt.

Je sortis en fermant la porte à clé et la glissai sous l’un des pots de fleurs de ma mère. Je courus ensuite vers ma voiture et roulai jusqu’à la plage d’où s’échappaient de forts bruits de musique, faisant trembler le sol. Je descendis et fermai ma voiture avant de chercher Harry du regard. Je le trouvai facilement, ses cheveux n’étaient pas franchement faciles à dissimuler, assis sur le sable, dans les bras de Louis, en train d’observer l’immense étendue d’eau. Je me glissai silencieusement à côté d’eux, tapant dans l’épaule de Louis.

- Salut les mecs. - Hey Zayn, on ne pensait pas que tu viendrais, sourit Harry. - On m’a forcé, soufflai-je. - Heyla ? - Heyla.

Louis rigola, d’un rire fort et entraineur. Je discutai tranquillement avec eux, jusqu’à ce que je sente une main puissante se poser sur mon épaule. Je sursautai et tournai la tête, découvrant Liam qui me regardait avec un énorme sourire.

- Tu es venu, il sourit encore plus, les yeux pétillants. - Ma petite sœur m’a forcé, répliquai-je ne voulant pas qu’il pense que j’étais venu pour lui, et je détournai le regard, sentant déjà mes Tatouages commençaient à picoter, signe que la lueur arrivait. Je les touchai inconsciemment et Louis dû comprendre à mon regard paniqué. Je me levai et il me suivit rapidement. - Le collier Zayn. Rappelle-toi, qu’est-ce qui ne peut pas être caché ? Il prit mes épaules entre ses mains, me forçant à le regarder, et je me laissai emporter par sa voix, tous les autres sons disparurent. Allez Zayn, les trois choses qui ne peuvent pas être cachées ! - Le Soleil, je respirai fort et crispai mes doigts sur le disque plat. La Lune. La Vérité. - Répète-le et calme-toi. Focalise-toi sur tes battements de cœur ! - Le Soleil, la Lune, la Vérité. - Encore. - Le Soleil, la Lune, la Vérité.

Mes muscles commencèrent à se décrisper et mon cœur reprit son rythme ordinaire :

- Merci. Il fera un bon Chef de Clan, j’en étais certain. - T’en fais pas, ça m’a fait la même chose avec Harry au début, gloussa-t-il. - Quoi ? - Comment ça quoi ? Bah tu sais Liam et – Oh, tu ne sais pas, ajouta-t-il devant mon air sérieux. - De quoi tu parles ? Explique-moi ! - Oh non, ne compte pas sur moi pour t’expliquer ça ! Tu devras trouver tout seul, il me fit un énorme sourire puis repartit vers Harry. Il se pencha à son oreille et Harry sourit en me fixant et leva son pouce dans ma direction. Je fronçai les sourcils ne comprenant rien.

- On peut aller se balader ?

Liam. Putain, je l’avais presque oublié…

- Erm, ouais, je pense que ouais.

Il haussa les sourcils mais ne dit rien. Nous marchâmes quelques mètres, côte à côte dans un silence des plus complets, laissant seulement le bruit et l’odeur des vagues comme fond.

- Pourquoi est-ce que tu ne m’aimes pas ? demanda Liam d’un seul coup.

Wouah. Si je m’attendais à ça ! Je fronçai les sourcils et m’assis dans le sable enlevant mes tongs, laissant mes doigts creuser le sol.

- Qui t’a dit que je te détestais ? - Voyons Zayn, dès que j’arrive tu me fuis comme la peste et quand je t’ai demandé si tu voulais aller te balader tu semblais mener un combat contre toi-même. Je vais rien te faire Zayn, je t’aime bien. Il laissa son regard au loin alors que je le fixais. - Tu m’aimes bien ? Répétai-je, n’y croyant pas. - Ouais, je t’aime bien, il tourna sa tête vers moi. Je t’aime même plus que bien. Genre quand je te vois mon cerveau c’est ‘Wouah !’ Il fit de grands gestes pour ponctuer sa phrase.

On ne bougeait plus, nous nous regardâmes seulement dans le blanc des yeux. Et puis je ne sais pas pourquoi, j’ai fait la chose la plus stupide – mais que je regretterai certainement le moins dans quelques jours – qui pouvait me passer par la tête, et je me voyais déjà m’en mordre les doigts.

Alors tout simplement, je posai mes lèvres sur les siennes.

Et je crois que je n’ai jamais ressenti autant d’émotions d’un seul coup. Mais le coup fatal, qui brisa ma carapace, fut la main de Liam s’apposant derrière ma nuque de sorte à rapprocher nos bouches au possible.