un monde où je suis bien. Mes yeux se ferment sur ce monde qui n'a jamais été pour moi.

Petit à petit une agaçante lumière me réveille. Je grogne, je voudrais de la lumière tamisée. Je vais fracasser la lampe qui me tire de mon abîme de néant. J'ouvre réellement les yeux, le soleil. Voilà le fautif. Quand va-t-il enfin imploser et foutre la paix au monde ?

Je me redresse. Vide la bouteille de champagne d'un trait et en ouvre immédiatement une autre. Je me prépare mon prochain shoot. De belles lignes de poudre, agrémentées de quelques pilules. Rageur, je tire les rideaux pour ne pas voir le soleil de la fin de l'après-midi se coucher sur Londres. Je remets de la musique. La douleur plantaire est toujours là, ainsi que le sang. J'aspire deux lignes dans chaque narine. Masse mon nez. Me dit que Lestrade est un foutu con. J'espère que Mycroft m'écrira un bel éloge funèbre. Finalement, je tirerai bien le rideau sur ma vie.

Depuis combien de temps suis-je ici ? Mon stock est anormalement bas. Une chose n'a pas changé. Le téléphone qui sonne sans cesse. Pitié, qu'on ne m'enterre pas avec. J'aspire au silence. Il a encore assez de batterie pour me pourrir. Si ce n'était pas absurde, il aurait émis l'hypothèse que ce dernier avait absorbé une partie de sa drogue. Brusquement, il s'assoit. Sa tête tourne, il prend encore quelques gorgées de champagne.

Le temps s'écoule bizarrement, il semble faire nuit maintenant. En tout cas, il fait nuit en lui. Il entend du bruit. Certainement ce portable. Son portable.

Pourquoi essaye-t-on de le joindre ? Je ne peux même plus bouger. Je me force à sortir du fauteuil, je fais deux pas. Tombe lamentablement sur le sol. Je sombre. Je sais que cette fois l'excès m'emporte. C'est ça une overdose. Mais pourquoi ai-je si mal ?


Alors ? Sherlock sera-t-il sauvé ?


POV JOHN


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

POV de John. J'avoue avoir eu un peu de mal.

Mention de drogues !

Mais où est donc passé ce foutu génie ? A mon retour, l'appartement était un champ de ruine. Du verre brisé, des meubles cassés, les expériences en cours éparpillés sur le sol et détruites. Qu'avait-il bien pu se passer ? Une sorte de bombe avait dû exploser. Je déposais mon carton avec les quelques affaires récupérées chez Mary.

-Madame Hudson ? appelais-je vivement. Madame Hudson.

La vieille dame arriva prudemment et contempla avec la même horreur que moi le désastre.

-Que s'est-il passé ? demandais-je clairement inquiet en faisant le tour.

-C'est Sherlock, il était comme fou. Oh mon Dieu ! se lamenta-t-elle. Je ne l'avais jamais vu comme ça. Il délirait.

Mon regard chercha des indices autour de moi au milieu des décombres. Sur la table basse, un miroir avec des traces de poudres suspectes, un sachet en plastique vide à côté. Qu'est-ce qu'il avait encore été inventer ? Il n'avait tout de même pas osé se droguer ? Pas après m'avoir fait une déclaration ? M'avait-il vraiment fait une déclaration ? Oui, c'était une certitude. Sherlock avait reconnu avoir une inclinaison particulière pour ma personne. Madame Hudson sanglota bruyamment. En récupérant discrètement les preuves de la présence de drogue pour les mettre dans ma poche, je me tournais vers elle pour essayer d'en savoir plus. Elle semblait totalement effondrée.

-Vous savez ce qui a provoqué… eh bien … ça ! désignais-je l'endroit autour de nous. Y avait-il quelqu'un avec lui ?

-Non. Grand dieu non, il était seul. Effrayant et totalement hors de lui.

-Et où est-il maintenant ? demandais-je patiemment pour ne pas la brusquer.

Mon côté médecin de guerre savait gérer les situations d'urgence. Etait-ce du sang près de la porte ? Ses chaussures ainsi que ses chaussettes gisaient près du canapé, son manteau et l'écharpe qu'il portait lors de sa déclaration, pendaient au-dessus. Rapidement, je fis à nouveau le tour de l'appartement, fouillant les endroits les plus absurdes, compte tenu du personnage. Ma seule conclusion était qu'il était sorti de là, pieds nus avec juste son pantalon et sa chemise avec le froid qu'il faisait. Sans oublié de mentionner : drogué. Je ne comprenais pas. Au moment où je pensais le cerner, il s'échappe en fumé entre mes doigts. Insaisissable.

Déboussolé, je pris le temps de m'asseoir dans mon fauteuil, essayant de faire abstraction de madame Hudson. A tout hasard, je composais son numéro sur mon smartphone. Pas de réponse. Avait-il changé d'avis