se faire mentalement attaquer par l'image de Derek nu. Il maudit Danny dans un premier temps avant de se rendre à l'évidence, il ne l'avait pas attendu pour que Derek lui fasse de l'effet.

C'était bien lui et son attitude qui avaient encouragé Derek dans cet espèce de petit « jeu » qui avait maintenant des retombés pas si innocentes. Ce matin encore, quelle poisse ! Ce qui dominait c'était l'incertitude et il détestait ça. Au final, il voulait que rien ne change pour ne pas être blessé. Un pas en avant, trois en arrière.

-Tu t'es fais mal ? demanda Danny en se baissant à sa hauteur suivi de Jackson.

-Non, je ne crois pas ?

-Alors pourquoi tu restes à embrasser le sol ? interrogea Jackson avec un air d'incompréhension total.

Exaspéré par son manque de réactivité, il lui prit le bras et le remit sur pied, préférant ne pas savoir. Parfois, ce gars lui semblait vraiment hors de ce monde.

Pour sûr, s'il avait su la journée de la veille concernant son camarade et ses interrogations présentes, il l'aurait vraiment pris pour un dingue. L'attaque du loup-garou Alpha cinglé était passé aux oubliettes dans les méandres du cerveau stilinskiesque ! Tout ce qui restait, c'était Derek et ses plans machiavéliques pour draguer le pauvre ado qu'il était. Qu'est ce que Derek pouvait lui trouver ? Draguer ou plutôt jouer sur ses hormones pour s'amuser ?

Une réponse et il saurait à quoi s'en tenir. Mais, avait-il le cran de la poser ? Supporterait-il la réponse ?

Jackson passa plusieurs fois sa main devant les yeux de Stiles pour attirer son attention avant de carrément le tirer vers leur prochaine salle de cours en soupirant exagérément.

-Je ne suis pas sa mère McCall ! grinça-t-il en collant Stiles sur le siège d'à côté. Tu devrais prendre plus soin de ton ami.

Scott allait répliquer quand il aperçut Danny levant les yeux en l'air devant la « scène » de son copain. Vraiment, c'était l'hôpital qui se moquait de la charité. Il glissa un désolé avant d'aller prendre place derrière eux. Stiles, en voulant un peu à Scott de l'avoir abandonné ce midi, n'éclaira pas sa lanterne sur l'étrange comportement du co-capitaine.

Scott laissa tomber rapidement mais il s'inquiétait des récentes amitiés de son meilleur ami. Pas qu'il soit jaloux, enfin si quand même mais il préférait se dire que tout ceci était bizarre. Jackson n'avait pas de vrais amis à part Danny et le fait qu'il se rapproche de Stiles, semblait sonner faux. Bon Danny, admettons qu'il se prenne d'affection mais de là à ce que Jackson y adhère … il avait un plan derrière tout cela.

Et puis, il y avait cette odeur bizarre sur Stiles depuis ce matin. Il n'arrivait pas à la saisir.

Stiles sortit son devoir d'économie et recommença à plancher dessus en faisant mine de prendre des notes alors que son prof de biologie débitait le cours d'une voix morne et monotone. Il captait des mots de ci de là, il était presque sûr que son devoir serait parfait et qu'il n'aurait rien raté du cours.

Quoi que à bien y réfléchir, il devait parler à Allison de sa tante. Il coula un regard vers Scott, celui-ci dormait à moitié la tête soutenue par sa main à quelques centimètres de son livre. Vraiment, son pote devrait penser à dormir la nuit au lieu de faire n'importe quoi. Ce qui le ramena vers l'Alpha et sa confrontation de la veille.

Il se concentra sur Scott en essayant de lui envoyer une pensée ou de capter une des siennes. Aucun résultat, son ami n'avait même pas tressailli. Décevant. Comment ce cauchemar sur patte avait-il pu lui parler dans sa tête ? Sérieusement, s'il entendait des voix de psychopathe maintenant, c'était pire que tout !

-Monsieur Stilinski, quelle solution proposez-vous à un phimosis ? demanda son professeur maintenant debout au tableau devant un schéma.

Stiles mit quelques secondes pour se resituer et fixer ce que pointait l'index professoral.

-La circoncision ? proposa-t-il.

Puis sous le regard satisfait de son interlocuteur, il replongea dans son devoir d'économie.

Qu'en avez-vous pensé ?

Merci pour les commentaires



"La confiance est à toutes relations humaines ce que les fondations sont à toutes constructions humaines."




Chapitre 4 : Fondation d'une meute


Au commissariat, Derek avait fait une déclaration de disparition pour sa sœur pour que le shérif puisse mettre en route une procédure. Des avis de recherche avaient été publié après avoir rempli des tonnes de formulaires et ils commençaient à les diffuser un peu partout. Quelqu'un l'avait forcément aperçut en ville et ils arriveraient certainement à retrouver sa trace. Au fur et à mesure des démarches, le jeune Hale reprenait espoir et il voyait le shérif s'impliquer au-delà de