'il y avait eu une affaire, il serait venu le chercher ou l'aurait harcelé de messages.

Peut-être s'était-il couché ? Doucement, il ouvre la porte de la chambre de son ami pour la trouver vide. Il a un soudain sentiment d'urgence. Comme une angoisse au creux de l'estomac. Il repasse dans la cuisine, rien. Le salon est vide de chez vide. Sa propre chambre également. Ce silence pesant, anormal. Il sait que Sherlock est dans l'appartement.

En désespoir de cause, il ouvre la salle de bain. Fermé.

-Sherlock ? interroge-t-il à voix haute. Sherlock, insiste-t-il.

Le silence lui répond. Pourtant, il entend un son assourdi. Un reniflement. Des pleurs étouffés? Il insiste encore et crie de plus en plus fort le prénom tant aimé. Il s'affole et commence à lancer son épaule contre la porte.

Celle-ci tremble.

-C'est bon, répond une voix éteinte.

Mais John sait que ce n'est pas bon. Il pourrait arrêter et attendre mais il sait que c'est maintenant qu'il pourra l'atteindre. Alors, il prend de l'élan et fait céder le verrou. Sherlock relève son visage ensanglanté. Son violon est tombé un peu plus loin. Son archet repose au bout de sa main et le sang coule des doigts. Le sang est partout. Il y en a peu mais partout. Ce n'est pas grave. C'est juste dérangeant.

Le visage pâle strié de rouge le fixe surpris. Il entreprend de faire couler l'eau sur une serviette et de la passer doucement sur chaque parcelle du corps de Sherlock. Il voudrait comprendre. Il retire un à un les patchs de nicotine. Sur les bras, les cuisses. Combien en avait-il mis ? D'où venait ce mal être ?

-Sherlock ? Qu'est ce qui se passe ?

-Rien.

La réponse est nette, tranchante. Il ne se passe rien.

-Non, Je vois bien que quelque chose ne va pas !

Sherlock insiste, se relève pour quitter ce refuge qui n'est plus si sûr. On ne peut vraiment plus se morfondre en paix. C'est évident qu'il y a quelque chose qui cloche John mais si tu ne le vois pas, je n'y peux rien, pense-t-il. Il voulait finir sa nuit enfermé dans sa chambre de la musique plein les oreilles et ne plus penser à rien. Du silence dans sa tête.

-Ne quitte pas cette pièce. Ne me tourne pas le dos ! ordonne John raide sur ses jambes.

-C'est drôle que tu me dises cela, lâche-t-il en s'immobilisant sur le seuil.

-Si tu ne parles pas, je ne peux pas deviner, s'adoucit John.

-Alors, c'est qu'il n'y a rien à deviner John.

Sherlock tourne à nouveau le dos à John qui, immobile, tient la serviette blanche ensanglantée entre les mains. John est indécis sur la conduite à tenir. Il n'avait jamais vu Sherlock dans cet état. Qu'est ce qui avait déclenché cela ? Il devait réfléchir au plus vite. Saisir sa chance. Avait-il réussi à le rendre jaloux ?

-Est-ce parce que je suis sorti ?

-Tu fais bien ce que tu veux.

Le corps de Sherlock avait frémit et John sut qu'il avait touché juste. Peu importe la réponse qu'il avait reçu en retour. Ce léger tremblement, cet indice éphémère, il voulait l'interprété comme un aveu. Une ouverture dans laquelle il allait se glisser et prendre définitivement sa place.

-Vraiment ? Je fais ce que je veux, répondit John en prenant la balle au bond.

Il franchit les quelques pas qui les séparait et plaqua le corps frêle du brun contre la porte. Sherlock aurait voulu se dégager mais c'était impossible. Son corps ne réagissait plus. La proximité de celui de John le rendait vulnérable. IL se sentait désarçonné. John pencha sa tête en souriant quand il sentit une réaction physique intéressante soulevant le caleçon de son prisonnier.

-Je te fais de l'effet on dirait, murmura-t-il tout près de son oreille ce qui renforça l'érection naissante.

Sherlock n'osait pas bouger ou répondre. Il était fatigué et las. ET maintenant, il était troublé et excité par John. Alors qu'il maudissait la terre entière quelques minutes auparavant, il se sentait bien dans cette position. Offert, impudique

-TU sais ce qu'on dit, Qui ne dit mot consent.

John attendit quelques instants avant de poser ses lèvres sur celles de Sherlock. Tendrement, il effaça quelques larmes du bout de son pouce. Reculant légèrement, John fit glisser la chemise ouverte sur le sol. Sur le torse laiteux, le sang avait dessiné des peintures de guerre. Cela l'excita d'autant plus. Il descendit le caleçon d'un mouvement sec avant de contempler Sherlock nu contre la porte.

Excitant et désirable.