tuer !

- Ça va Liam, je ne savais pas.

- Ça va ? Ca va ! Non ça ne va pas putain ! Il aurait pu crever ! A cause de toi ! Pu-

- Liam ? L'appela Niall qui s'était installé au côté de son nouvel ami. Je crois qu'il se réveille.

- Toi et moi, mon gars on n'en a pas fini, Liam menaça Mike avant de trottiner jusqu'à Zayn qui ouvrait difficilement les yeux en toussant. Zayn ? Est-ce que tu te sens bien ?

 

Le susnommé se lécha les lèvres, et toussa un peu, expulsant ce qui restait du peu d'eau dans ses poumons.


- Ouais, ça va. C'est rien, dit Zayn la voix rauque.

 

Il tenta de prendre appui sur ses bras pour se relever, mais Liam lui poussa doucement les épaules en le rallongeant.

 

- Hey, doucement champion. Je vais te porter jusqu'à la chambre. Okay ?

 

Zayn voulu protester, il était au centre de l'attention, ce qu'il détestait par-dessus tout. Tous ces regard qui le jugeait, le détaillait lentement, cherchant la moindre faille, le moindre défaut à exploiter. Liam le reprit doucement dans ses bras, comme il l'avait fait en le sortant de l'eau, et Zayn cacha son visage dans le cou de son sauveur. Ce dernier rentra tranquillement jusqu'à leur petite maisonnée, s'assurant toutes les deux secondes de l'état de santé du métis. Difficilement mais il y parvint, Liam ouvrit la porte et emmena Zayn dans la salle de bain.

 

- Tu devrais prendre une douche. Je vais t'apporter des affaires, je serais juste derrière la porte.

 

Zayn hocha la tête, mais lorsque Liam passa l'embrasure de la porte, il le retint par le poignet :

 

- Reste.

 

Liam haussa un sourcil, mais ne dit rien, il caressa doucement la main de Zayn et décrispa les doigts autour de son bras.

 

- Je vais juste te chercher des affaires.

 

Liam partit rapidement prendre une de ses chemises vertes ainsi qu'un boxer Batman – ainsi que des vêtements pour lui et il revint dans la pièce. Il s'assit sur la cuvette fermée des toilettes et posa les habits le sol à ses côtés. 


- Je ne bouge pas, dit-il devant le regard de Zayn.

 

Ce dernier pivota et enleva ses affaires mouillés, les jetant à terre. Il inspira profondément et enleva son boxer, sentant le regard de Liam sur ses reins et plus encore. Mais il ne fit rien pour l'empêcher de regarder et se contenta d'avancer jusqu'à la douche. S'ensuivit une longue pluie d'eau chaude sous laquelle ses muscles se décontractèrent, savourant l'effet de chaleur dessus. Lorsqu'il arrêta finalement l'eau, Liam lui tendit une serviette en détournant le regard – Zayn ne put s'empêcher de trouver cela adorable. Une fois sec, Zayn enfila le boxer ainsi que la chemise, souriant lorsque le parfum heurta ses narines, son cœur s'accélérant bien qu'il ne sache pas pourquoi.


- Va m'attendre dans la chambre, je me dépêche, l'informa Liam en retirant son chandail.

 

Zayn obéit rapidement, les joues rouges.

Liam laissa tomber son short à ses pieds et se glissa sous le puissant jet. Il laissa échapper un soupir au rythme des gouttes qui lui percutaient le dos. Il se frictionna rapidement le corps avec la même serviette bleue qu'avait précédemment utilisé Zayn et enfila ses affaires de nuit. Il fit face au miroir et s'inspecta, tirant sa peau, remettant ses mèches en place pour finalement venir tapoter ses joues, les rosant. Il pénétra doucement dans la pièce, et trouva Zayn allongé sur son lit, en position fœtus. Liam soupira, et se coucha dans le lit du brun. Il se tourna, et se retourna. Encore. Et encore. Il releva violemment le buste en laissant échapper un soupir de frustration et se leva, décidant d'aller fumer une cigarette pour se détendre. Il glissa la main dans la poche de sa veste, sur le bureau, et ouvrit silencieusement la porte vitrée. Il s'assit à même le sol et posa sa tête contre le mur, se perdant dans ses pensées.

Ce qui réveilla Zayn fut l'air frais qui s'invita dans la chambre, il frissonna et tenta de remonter son drap. Chose impossible, vu qu'il était couché dessus. Il se releva donc en grommelant et c'est là qu'il aperçut Liam. Il était tellement magnifique, que Zayn resta bouche bée en le détaillant. Ses cheveux encore humides qui collaient à son visage, son torse nu éclairé par la lanterne extérieur, ses tatouages, son piercing qu'il ne cessait de mordiller. Son corps entier suintait l'invitation à la débauche, à la luxure. Le basané se laissa guider par ses pieds, et il s'assit au côté de Liam, croisant ses bras autour de ses genoux.

 

- Hey.

- Tu te sens mieux ? Liam souffla la fumée devant lui, sans le regarder