ils l'ont détruit et ont brûlé ma ferme ! Je n'ai nulle part, je vous en supplie, seulement pour une nuit… »

Soufflé par un tel discourt, l'homme ne pouvait faire beaucoup pour elle. Qu'est-ce que le maître allait dire ? Cet homme était jeune, mais déjà rongé de vice ! Il ne connaissait que son avarice et sa passion de ce qui était mauvais, ne se passionnait que de lui-même, aimait ceux et ce qui le rendait mieux, le faisait paraître mieux. Qu'avait-il à tirer d'une vieille dame qui venait le voir, sans personne de parole qui pouvait raconter ce qu'il ferait ? Pauvre dame, pensa-t-il en s'excusant pour s'en aller quérir le maître de maison, se désolant en chemin sans bon sens pour cette pauvre vieille dame ! N'avait-elle pas assez souffert au cours de sa pauvre vie ? N'avait-elle, peut-être, pas perdu assez d'enfants en bas âge pour tous les perdre, d'un coup, sans crier gare ? De son côté, la fée s'amusait de son méfait, impressionnée d'une telle bonté d'âme dans cette maison. Toutefois, comme l'avait pensé le majordome, le maître mangeait. Comme une bête, se gavait goulument, s'empiffrait avidement, le jus de la viande lui coulant sur le menton. Il ressemblait à n'importe quel porc, un porc qui, néanmoins, gardait un beau visage aux traits doux et fins. Difficile de voir cela, lorsque la crème et la sauce lui tachait les mains, presque jusqu'aux coudes. Le majordome tenta d'expliquer en ignorant les grognements, mastications et cracha du maître de maison, et s'en retourna lorsqu'il rapporta les mots du noble.

« Une guenilleuse qui se présente à ma prote ainsi ? Rien à offrir quand elle, demande le gîte en se croyant assez pieuse et piteuse pour réclamer l'asile ? Il y a assez de Dieu qui aime les pauvres, dans ce monde ! Dites-lui donc qu'elle peut s'en retourner, traîner sa carcasse de vieille bécasse jusqu'au village et voir si on lui offrira une chambre gratuite, tant que nous y sommes ! Elle aurait bien dû mourir avec les siens, nous pouvons lui offrir tant que ça, c'est si peu, si elle pourrait nettoyer l'épée, au moins ! »

La fée n'y croyait pas. Quelle genre d'infamie était cet homme ? Quelle genre de malheur avait causé l'apparition d'un tel homme ? Outrée, elle pensa que ceci méritait une correction, de ce genre qu'il ne l'oublierait pas. Il méritait la prison, et méritait de s'emprisonner lui-même ! Se changeant d'apparence comme les fleurs reviennent de la Mort au printemps, et que le vent devient tiède et doux, tous les plis de sa peau se tendirent sur sa chair et elle se révéla, laissant tomber le voile qui se changea en fins pétales de fleurs, qui, à leur tour, s'éparpillèrent en poussière dorée. Sous les regards ébahis et les murmures effrayés, la fée s'avança jusqu'à la cuisine, la tête non pas basse comme une mendiante, mais haute comme une reine, son air altier et ses cheveux s'éparpillant en voletant dans son dos, comme parcourus de courant statique.

Celui qui s'attire la colère d'une fée au doux cœur de jeune fille, ne saurait savoir ce que sera sa punition. Tous savent, par contre, que ces créatures sont ingénieuse, ne pensent pas dans la même boîte que les humains, et surtout, sans pitié. Le maître de maison, toujours arc-bouté sur son repas, le visage dégoulinant et les mains crottées, l'observa, se releva maladroitement dans la seconde d'après, plus intéressé par une charmante jeune fille nue dans sa cuisine, que par le mauvais travail des gardes pour avoir laissé entrer quelqu'un de la sorte. Qui savait ? Personne n'avait cependant idée du sort qui allait s'abattre sur eux dans un instant. Le porc, comme elle le pensa, s'approcha d'elle, ses mains crasseuses trouvant chemin sur sa peau avant qu'elle le repoussât, le regardant de toute la hauteur qu'elle pouvait.

Le feu s'éteignit, et les torches vacillèrent jusqu'à s'éteindre. Ne restaient que les chandelles posées sur la table, dont les flammes s'élevèrent à près d'un mètre; bleu, lumineuse et donnant à l'endroit un air lugubre. L'air se refroidit, devint jusqu'à glacial en un instant, et un typhon souleva les longs cheveux de la fée. C'en était assez pour effrayer le noble, qui tomba à la renverse, ses yeux mouillés se perdant dans les prunelles changeantes, de la fée. Le regard iridescent passait par toutes les teintes froides imaginables, et même celle, que les humains ne peuvent que rêver de voir. Le regard le rendit presque fou,