vain qu'il lui dise quelque chose sur ce qui avait bien pu lui faire autant de mal, ce qui avait pu lui… il haïssait penser à ça. Et pire encore, William s'était rendu compte de ce que son frère faisait lorsqu'il fuguait et surtout vers qui il allait pleurer son soûl, et les avait coincé un jour, lorsqu'ils étaient sortis simplement pour rire un peu, et en était venus à s'embrasser un peu dans un coin ombragé et tranquille de ce vieux Parc qui les avaient fait se rencontrer. Et ils les avaient trouvé, et s'étaient mis à plusieurs en révélant bien sûr tout ce qu'Arthur pouvait encore cacher, ce à quoi servait son corps pour toute cette bande de crottés, le gamin pleurant à chaudes larmes sous des assauts de ces vieux pervers. William s'était délecté de la scène, et surtout de la peur dans les yeux de frère, cette peur qui hurlait si fort : ne faites pas de mal à Francis !

« Pas trop Arthur, pas trop. Ça serait dommage de gâcher un si joli minois, hein ? » avait dit Will, souriant toujours de toutes ses dents à son cadet terrifié.

Il lui avait dit de s'en aller. Il lui avait dit qu'il n'avait aucunes chances et qu'il valait mieux qu'il filât et qu'il ne revienne jamais vers lui et le laissât à son sort, mais Francis était la pire des têtes de mules. Le Parisien avait tenté de le défendre, bravement, prenant pour une fois le combat dans sa vie, essayant d'aider Arthur contre une bande de chien galeux de vingt-cinq ans bourrés d'héro qui riaient aux éclats en le regardant, et c'était seulement après quelques jointures éclatées et lorsque son nez avait été en sang que les autres étaient partis en riant bien fort, Willy se tournant vers son frère avec un sourire sadique avant de l'avertir d'une voix doucereuse, « Tu sais ce qui est mieux pour toi comme pour lui, Arthur, hein ? »

Et c'était avec des yeux miséreux qu'il avait levé la tête vers le visage tuméfié de son amoureux, et s'était excusé mille fois, retenant des larmes en mettant fin à ce qu'ils avaient ensemble sans même lui expliquer tout ce qui pouvait être vu entre le noir et le blanc, ce qu'ils chérissaient tous les deux en secret, ce qui donnait des petits sourires à Arthur, ce qui faisait grandir et briller ceux de Francis. Et Francis lui avait dit non, lui avait dit qu'il fallait se battre, dans la vie. Pourtant, Arthur avait refusé, et lui avait dit qu'il ne pourrait jamais battre William, et qu'il valait mieux laisser tomber. C'était pourquoi ils avaient commencé cette nouvelle « relation ». Parce qu'il devait lui montrer qu'il ne voulait plus de lui, alors que même après tout ce temps rien n'était moins faux dans la petite tête rongée de peurs et de remords d'Arthur Kirkland, devait le blesser pour qu'enfin, ce stupide paon s'en allât et le laissât seul à être rongé par ses ténèbres. Sauf qu'Arthur avait mésestimé grandement la capacité de l'autre à tout encaisser par amour…

… et aussi, ses propres sentiments envers lui.


.oO0Oo.



Petit chat compte sur ses doigts,



Petit chat ne songe qu'à cet effroi,



Petit chat et tout ce qu'il prévoit,



tout ce qui lui donnera si froid !


Le temps était à une lourde grisaille, et c'était pour cela qu'Arthur restait prostré derrière la porte de sa chambre, massant un de ses bras. Ses doigts rugueux passaient sans cesse sur une plaie gonflée, rougeâtre et visible à des kilomètres même sous la manche d'un tee-shirt qu'il avait gardé depuis ses quatorze ans, qui ballotait toujours autour de lui comme un grand drapeau. Sa tête dodelinait, de grands cernes noirs s'étaient formés sous ses yeux en cachant à moitié un petit bleu sur sa pommette — un des amis de Willy qui n'était pas content de la pute de l'aîné Kirkland avait décidé de s'amuser autrement avec lui — et il se sentait tellement las : à force d'avoir passé presque une semaine complète sans trop dormir autrement que des micro-sommeils vite passés ni manger vraiment et à carburer au speed, il se disait que c'était simplement normal.

Arthur avait toujours cru vivre à peu près normalement. Lointainement, il se rappelait de sa mère et de son père, de brave gens, se doutait-il, puisque Willy n'en disait que du mal. Il se rappelait de quelques frères et sœurs, dont les noms lui échappaient, maintenant, alors que c'était des essais presque réussis pour se rappeler d'eux. Quand il était très jeune, Arthur était certain d'avoir déjà eut une famille aimante comme celle qu'il avait vu chez Francis, et des parents affectueux comme ceux qui venaient chercher leurs gamins à l'école lorsqu'il y allait encore — il avait bêtement