insupportable avec ça... »

Des souvenirs revinrent à l'esprit de Sanji, bouts de phrases, de situations entremêlés, juste des flashs qu'il croyait avoir oubliés...

« Sale petit cornichon, tu sais même pas couper des carottes correctement ! Va faire la vaisselle bon à rien !

- La ferme, sale vieux ! »

« Sanji ! Enlève cette cigarette de ta bouche ! Les anges ne doivent pas s'adonner aux vices ! »

« Sanji ! Viens ici et nettoie-moi cette table ! Tu as beau être le chérubin adoré de ces dames, pour moi, tu n'es qu'un sale petit cornichon ! ! »

L'archange sourit, les larmes aux yeux. Le seul être qui le considérait comme un égal, comme quelqu'un de normal. Et voilà maintenant quelques années de ça, que son cœur s'était gelé quand ils lui avait ôté ses chaînes pour le condamner au bûcher, le damnant pour l'éternité et lui, avait tout fait pour tout oublier.

Sanji sursauta. Les flammes de la pièce... Il se souvenait, tout remontait à la surface et lui avait l'impression de sombrer.

Il observait la scène, encore petit garçon, caché dans le couloir. Zeff se tenait là, enchaîné à un poteau en bois, les bras en croix. Il respirait difficilement. Le cœur du petit garçon s'était serré à cet vue. Mais le vieux con lui avait bien dit de se cacher et il devait lui obéir, il le savait ou alors, il serait mort pour rien. Des anges apparurent et allumèrent un bûcher. Puis un être qu'il n'avait jamais vu s'avança et détacha son mentor. Le cœur du petit garçon se gonfla d'espoir. Ils allaient le libérer.

« Zeff, ange de grade 3, vous êtes condamné à brûler sur le bûcher pour faute grave. Selon la volonté de Notre Père à tous, ainsi soit-il ! »

Pendant que les autres anges murmuraient la phrase, la voix grave résonna dans la tête du petit garçon. Non, impossible ! Ils ne pouvaient pas faire ça ! Il allait l'empêcher, il le fallait, après tout, tout était de sa faute …

Alors qu'il allait sortir de sa cachette, une ombre de haute stature apparut et se pencha. Le petit garçon terrifié vit un ange aux cheveux verts apparaître. Son cœur d'enfant bondit. Il était magnifique. L'ange lui mit un doigt sur la bouche.

« Reste là. »

Et il vit l'ange se précipiter alors qu'on enlevait les chaînes de son mentor. Il le vit courir en hurlant de tout arrêter. Et il vit. Il vit Dieu hurler sa rage d'avoir osé s'interposer. Il vit le sang jaillir du visage qu'il ne voyait pas. Le visage se tourna vers Zeff qui était emmené par les gardes et Sanji vit, la longue coupure sur l'œil fermé de l'ange qui hurlait son désespoir, pris dans l'étau de fer des mains des gardiens. Zeff hurla quelque-chose à son tour.

Un craquement. Et les yeux terrorisés et désespérés de Sanji virent son mentor s'embraser dans une colonne de feu. Un ultime hurlement. De douleur. Et Zeff n'était plus. Son cœur d'enfant explosa sous la pression, craqua et se gela. Le noir se fit, il ne vit plus rien. Son âme innocente était morte en flammes en même temps que l'homme qui l'avait protégé toute son enfance.

Et son cœur de glace se réveillait maintenant. Il suffoquait dans la petite pièce. Il avait l'impression de saigner, son cœur faisait une hémorragie de sentiments. Pourquoi se rappelait-il maintenant ? Était-ce le lieu, la présence du démon ou surtout... l'absence de Dieu ? Il avait du mal à respirer et Zoro se rapprocha, un peu affolé. Il lui murmurait son prénom comme une litanie et lui enjoignait de se calmer, ne comprenant pas la violence de sa réaction ou plutôt, d'avoir peur de comprendre qu'il en était à l'origine.

Sanji parvint à articuler :

« C'est ma faute.

- Quoi?

- Je me souviens. Tu étais là. Tu as essayé d'empêcher sa mort. Je me souviens de toi maintenant. Tu n'a pas été déchu pour avoir cédé à la tentation comme tout le monde le dit... »

Zoro sourit. Enfin, l'Archange comprenait. Il s'exclama :

« Eh bien, tu en as mis du temps ! Oui j'étais là, mais il m'en ont empêché. Je l'ai vu brûler sous mes yeux. »

Son sourire avait fondu tandis qu'il parlait, les souvenirs étaient douloureux et assombrissaient sa voix.

« Peu de temps après, Il m'a condamné à la damnation, me donnant ces attribut...démoniaques, m'exilant en Enfer, croyant me donner une punition pire que la mort. Il a eu tort. Je suis mieux ici. »

Sanji était anéanti. Face à lui se tenait l'incarnation de son erreur, les cornes,