le voir. Arrêtée à une dizaine de pas de lui, le regardant de fond en comble avant de ne plus en avoir l’occasion, inspectant ses yeux rubis, détaillant la brillance de ses cheveux argentés, la largeur de ses muscles bien bâtis… Frustré d’être ainsi surveillé, le Prussien se leva, s’approcha en posant un bras au-dessus de sa tête. « Que fais-tu ? Qu’attends-tu ? Il y a longtemps que je t’attends et je t’appelle, alors, rejoins-moi ! » Fascination mêlée à un destin trouble, leurs lèvres se rencontrèrent. Les mains frêles de l’Hongroise dans les cheveux en bataille de l’homme. Une porte fermée du bout du pied, et puis un silence total, si ce n’était que leurs respirations qui se rejoignaient et se retrouvaient…


.

Je sens que je regretterais de ne pas te retrouver ainsi

Avoir su, je t’aurais rejoint bien avant, petit soldat

Avoir su, je serais venue te voir pour avoir cette vie

Avoir su, je serais venue bien plus tôt dans ce lit

.

Je pourrais passer tout ceci à regretter,

Je pourrais passer tout ceci à m’en vouloir

Mais alors, je pense que rien ne pourrais marcher

Et tu passerais alors tout ceci à t’en vouloir

.

Alors j’essaierai, j’essaierai de ne pas pleurer

Pour que tu finisses par te sentir moins coupable

J’essaierai encore et encore de ne pas renifler

J’essaierai, j’essaierai, pour toi, de rendre ceci mémorable

.

Quelle idiote…

.


Sa respiration dans son cou était bruyante, ses mains étaient timides et essayaient de ne pas la brusquer, caressant ses côtés et ses épaules. Elle sentait que ses yeux osaient à peine la regarder, ses mains étaient réticentes à la toucher. En quelque part, ça la blessait, d’autre part, ça la flattait. Les mains larges du Prussien se baissaient doucement vers ses hanches, avec l’hésitation d’une première fois. Avait-il peur ? Elle ne le craignait pas. Il déposait des baisers légers surs ses épaules et son cou, se rapprochant dangereusement de sa poitrine exposée, frissonnante d’expectations, et ses larmes coulaient sans s’arrêter.



« Ne me regrette pas, » lui murmura-t-il contre sa peau, son haleine tiède et portant une odeur bien connue de bière allemande, la voix étranglée, une voix qu’elle n’avait entendue que lorsque son petit-frère avait disparu, il y avait si longtemps. « Ne me regrette pas, Lizzy… »



« Comment pourrais-je te regretter, idiot de Gilbo… » Elle pleurait, ses yeux étaient chauds et brûlants. Les mains ramenées sur la poitrine, elle l’attendait. Elle lui en devait tellement, il n’imaginait même pas le point auquel elle aurait pu être perdue sans lui, lui qui avait toujours été quelque part, jamais très loin, et parfois hors de porté. 


.

C’est moi qui étais au bout de l’allée

Te regardant au bras d’un autre

C’est moi qui se regardais s’en aller

Alors que ces mots, c’étaient les vôtres

.

Vautrés d’insouciance, de sarcasme stupide

Des mots incongrus qui n’étaient pas pensés

C’était ainsi que nous restâmes, sans changer

À contre cœur, pour moi, dans ce désir cupide

.

Désormais, mes désirs sont assouvis, grandioses

Mais je ne peux même pas en profiter, désormais

Toi et moi, avons vécu dans une longue anadiplose

Et lorsqu’elle s’achève sur du neuf, c’est sur un mais

.


.



Le matin était venu sans qu’elle s’en aperçoive, malgré la sensation froide que lui laissait la solitude de se réveiller dans un drap devenu frais alors que la chaleur baissait, sans les bras épais du Prussien pour la tenir au chaud. Les vêtements de la veille étaient toujours éparpillés au sol, mais l’armoire où était conservé l’uniforme prussien pour éviter les plis était grande ouverte, le support traînant au sol. Un sourire amer se laissa voir sur les lèvres de l’Hongroise. Maintenant, il devait être trop tard. Se redressant en sentant un poids immensément lourd, elle s’assit en prenant son visage entre ses mains, essayant de s’imaginer le Prussien à travers les nombreux âges au cours desquels ils n’avaient jamais cessé de jouer à ce jeu dangereux de chat et de la souris — enfant, de blanc vêtu dans son armure teutonique, son rire rauque et ses manières brusques; adolescent, dans la longue cape toge bleue qu’il portait en tant que duché, celle qu’il lui avait un jour donnée pour qu’elle lui servît de bandages; dans son grand manteau bleu prussien lors de la guerre de sept ans, bras dessus, bras dessus avec ses alliés Francis et Antonio, son chapeau de travers alors qu’il riait. Et enfin, il y avait peu, dans ce chic uniforme bleu foncé des SS, la croix prussienne en laquelle il avait placée tant de fierté épinglée sur sa cravate. 



Ses épaules se secouèrent de sanglots. Elle