pensées pour lui.
Et Stiles lui en était très, très reconnaissant. Parce que devoir gérer sa libido qui s'emballait pour un nécromancien savant et sexy était une chose. Gérer sa libido qui s'emballait pour un nécromancien savant, sexy et geek ?
Mission : impossible.

Cela avait continué quand Stiles avait du rester au loft avec Peter pour la première fois alors que tous les autres étaient partis suivre la trace d'Erica et Boyd.
Ils devaient tous les deux rester en arrière :  le pauvre humain et le zombie pas fiable.
Stiles était parti dans la cuisine pour préparer du café pour deux, et aussi quelque chose à grignoter.
Il avait entendu Peter déclamer, tranquillement assit dans le canapé :
-J'aime être seul. C'est mieux comme ça. Je suis un loup solitaire. Oui, un solitaire. Tout seul. Toujours tout seul. Pour toujours… Mais que doit faire un loup pour avoir un câlin ici ?!
Stiles avait tout laisser en plan pour revenir dans le salon, clairement étonné :
-Non, sérieusement, Friends ?
-On faisait des paris avec Talia, sur le déroulement de la série. Elle m'a délesté de quelques dollars, je dois bien l'avouer. Mais, je m'étonnes que TU connaisses la référence. Tu es jeune.
-Je… Maman aimait regarder, alors je regardais avec elle. Après sa …  Après, j'ai continué à regarder pour… lui raconter. J'allais au cimetière tous les samedi et… C'est stupide. Mais…
-Ce n'est pas stupide. Ou alors on est deux. Je vais parler à Talia, à Frank, à Lily et aux filles. Le dernier Fast and furious, le nouveau restaurant, LA couleur mode de l'hiver… Ca rend la douleur encore plus grande. Parce que si Laura… si Laura ne m'avait pas laisser, j'aurai… j'aurai pu en faire revenir. Mais 6 ans ? Je ne peux pas. C'est… je t'assure que j'ai cherché. Mais c'est hors de ma portée.
Stiles était silencieux et immobile. Peter qui partageait quelque chose ? Non qui lui offrait des souvenirs ? Qui se montrait vulnérable ? Ce n'était pas normal.
Peter fronça les sourcils devant l'adolescent d'habitude si bavard puis sourit :
-J'ai un compte Netfix. On choisit disons, 3 épisodes par saisons ? Pour Friends.
-Tu parles, le temps qu'on débatte quels épisodes on choisit, le clan sera déjà rentrée.
-On aura la liste pour la prochaine fois.
-Ok, ok. Saison une ! Alors je propose…

Stiles avait eu raison : ils n'avaient même pas fini de se chamailler pour la saison cinq quand Scott et les autres revinrent au loft.
Alors ils poursuivirent leurs débats par sms.
Et quand Stiles alla demander conseil à sa mère (il hésitait tellement entre deux épisodes!), il vit que quelqu'un avait posé quelques fleurs fraîches sur sa tombe. Des zinnia de toutes les couleurs.
Des pensées aux absents.
Stiles sourit :
-Je m'inquiète, M'an. Sérieux. C'est … gentil mais passablement angoissant. Je préférais clairement quand on en était au stade du « totalement flippant ». Au moins je savais à quoi m'attendre. Et puis comment tu veux que cette foutue passade, et bien, passe, si en plus d'être intelligent, bel homme et geek, il est drôle et prévenant ?! Mais à quoi il joue non d'un chien ?!

Quand ils eurent finit de regarder Friends, Stiles demanda :
-On fait quoi maintenant ?
-Oh, parfois je m'enferme dans la salle de bain et je chante « All by myself »…
Et Stiles, après être resté la bouche ouverte pendant de longues minutes, avait tellement ri qu'il en avait pleuré.
Alors même qu'ils s'étaient décidés pour continuer la traduction de deux livres, Stiles ne pouvait s’empêcher de se demander « Pourquoi ». Cela faisait des semaines que ces questions tournaient dans sa tête, mais il n'avait toujours pas de réponse : Pourquoi Peter se montrait drôle ? Pourquoi il l'aidait, lui ? Quelle foutue raison il y avait derrière tout ça ? Il lui avait déjà dit non, cette fois là, dans le garage et Peter savait que Stiles ne reviendrait pas sur cette décision. Jamais. Alors pourquoi ?

Un mois plus tard, Gérard était mort. Boyd et Erica avaient réintégré le clan, au grand soulagement de Derek.
Et Cora les avait rejoint aussi. Elle, si méfiante envers tout le monde, s'était jeté au cou de Peter.
-J'ai couru. J'ai couru et je ne me suis pas retournée. Comme tu m'avais dis. Et je suis revenue quand j'ai entendu des rumeurs concernant Derek et toi.
Le clan regarda Peter mais il ne s'occupait que de Cora. Il frotta sa joue sont les siennes et elle se mit à rire. Puis plus sérieuse, elle lui demanda :
-Tu ne leurs as rien dit, hein ?
-Je ne voulais