un peu perdu et Loki sentit son cœur se serrer. C'était un coup de poker de la part du FBI, et il allait plonger la tête la première. Le milliardaire s'assit en face de lui, silencieux, et se contenta de le regarder. Une boule de tristesse se logea dans sa gorge.

"Je viens de passer les trois jours les plus emmerdants de ma vie, commença le milliardaire. J'ai passé la matinée devant un conseil extraordinaire du Sénat et j'y retourne demain. Darcy et Ian sont en bas en train de signer leurs dépositions. L'agence où tu travaillais est fermée à cause des journalistes. Du Pain pour la ville ne peut plus faire de distribution dans de bonnes conditions. Asgard essaye de me contacter depuis ce matin. Je ne pourrai pas les ignorer plus longtemps."

Il se tut. Loki se sentait comme une merde, à deux doigts de fondre en larmes.

"Je suis désolé, murmura-t-il.- Non tu ne l'es pas, répliqua Tony presque méchamment.- Je suis désolé que ça t'impacte autant. Toi, et Darcy, et Ian, clarifia-t-il la voix enrouée.- Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ? Fit Tony en se reculant sur sa chaise. Plutôt que de tout faire dans mon dos comme ça ? Est-ce que ça faisait partie du plan ? De me baiser dans tous les sens du terme ?- Non ! Nia Loki avec véhémence alors que de grosses larmes perlaient de ses yeux. Non ! C'était pas censé se passer comme ça ! C'était pas toi. T'étais pas la cible. Je voulais juste me venger d'Odin. Et plus je creusais, plus ce que je trouvais était dégueulasse. Et j'avais des familles ruinées par la crise en face de moi. Et je nourrissais des pauvres gens sur mon temps libre. C'était juste une vengeance, et ça s'est transformé en vendetta contre le système. Quand t'es venu à l'agence, tout était déjà envoyé aux journalistes. Au départ, je voyais pas pourquoi je t'en aurais parlé, et après … après j'ai eu peur. Je suis tellement désolé de t'avoir caché ça. Tellement désolé."

Il pleurait. Loki leva les yeux vers Tony, dans un vain espoir de voir ses traits s'adoucir, d'y lire de la compréhension, quelque chose. Mais l'homme resta de marbre. Il sembla réfléchir quelques secondes, puis se leva, et sans un regard en arrière, quitta la pièce.

Loki se sentit étouffer dans son propre corps. Il aurait voulu lui courir après, l'appeler, lui certifier de son amour, de sa peine, de ses regrets. Il ne le put pas. Il avait conscience d'avoir avoué une partie des faits de son plein gré, devant les caméras du FBI. Il était foutu.

C'était en tout cas la pensée qui l'obséda pendant de longues minutes, jusqu'à ce qu'un homme noir en costume entra dans la petite salle. Il lui serra la main d'une poigne vigoureuse.

"Je suis Maître James Rhodes, se présenta-t-il. Je suis votre avocat."

Loki ouvrit la bouche pour protester, qu'il n'avait pas les moyens de se payer un avocat à plusieurs milliers de dollars la demi-heure.

"Tout est déjà arrangé, Monsieur Kriger. Première question. Avez-vous pu aller aux toilettes, vous a-t-on offert à boire et à manger ?- J'ai pu aller aux toilettes, répondit Loki, et j'ai eu de l'eau au début des interrogatoires.- Je reviens, je vais réclamer qu'on vous traite comme un être humain."

Loki ne parvint même pas à sourire. L'homme, qu'il avait deviné être Rhodey, le meilleur ami de Tony, avait-il été envoyé par le milliardaire afin de limiter les pots cassés ? Quelques minutes plus tard, l'agent Romanoff conduisait Loki dans une petite salle bien éclairée et insonorisée, où il retrouva Maître Rhodes, assis à une table. Un repas sous la forme d'un menu de fast-food lui fut servis.

Loki n'avait pas très faim, mais picora tout de même.

"Bien, fit Rhodes. Cette pièce n'est pas observée, et si elle l'est, tout ce que vous me direz ne pourra pas être retenu contre vous. Déjà, vous en avez trop dit à Tony quand il est venu vous voir. Je l'engueulerai plus tard. Maintenant, vous devez tout me raconter depuis le début, c'est très important.- Qu'est-ce qu'il se passe dehors ?- Les CEO des banques incriminées par la fuite de documents ont porté plainte contre X, donc contre vous à priori. Ian Quinn en tête, mais tout le monde sait qu'Odin Kriger est réellement la tête pensante de ce consortium. Mon but est de limiter les dégâts, et de vous faire sortir le plus vite possible. Nous avons déjà réussi à faire annuler le