, maintenant, c’était beaucoup moins ambiguë, beaucoup plus franc. Loki tombait amoureux, et cela le terrifiait.

Il était déjà tombé amoureux, plusieurs fois, avant et après le goujat qui l’avait dépucelé en Angleterre. Mais cette fois, l’amour se teintait de désir, et ça, Loki ne le voulait pas. Il ne savait pas faire face au désir sexuel. Il n’en éprouvait pour ainsi dire jamais. C’était trop étrange, trop rare, trop déconcertant.

Ce n’était même pas la faute de Tony, car à part dormir ensemble, ils n’avaient rien fait d’extraordinaire. Ils s’entendaient très bien, mais ni l’un ni l’autre n’avait tenté de séduire le second. Pourtant c’était arrivé. Loki était séduit, amoureux et désirant. Il était foutu.

Un long moment plus tard, Loki entendit l’hélicoptère repartir, et Tony monter.

« Tout va bien ?

- Oui, j’étais juste … je me reposais, répondit Loki en souriant faiblement.

- La première partie de ton équipement est arrivée. Je leur ai dit de tout déposer sur la plage, dans le cabanon. Tu veux venir voir ? »

Loki acquiesça et ils partirent tous deux sur le petit chemin descendant.

« Je … j’ai entendu une partie de la conversation que tu as eu avec Obadiah, avoua Loki le nez bas. Ce n’était pas voulu, et je suis vite retourné dans la chambre, je suis désolé. Mais … Il ne m’aime pas.

- Obi n’aime personne, répondit Tony. C’est un paranoïaque notoire. Il ne te connaît pas. Tout ce qu’il voit, c’est un mec que j’ai ramassé, et que je fais vivre chez moi. Alors forcément, il imagine des trucs.

- C’est quoi un sugar daddy ?

- Tu ne connais pas ?

- Non, je ne crois pas qu’on ait un terme équivalent en islandais.

- Bon, en gros c’est une relation où une personne jeune et belle vit au crochet d’une personne moins jeune et moins belle mais plus riche, en échange de sexe. Le riche de l’histoire est appelé sugar daddy.

- Ça ressemble à de la prostitution.

- Pour certains, ouais, ça s’en rapproche drôlement. Pour d’autres, c’est comme ça qu’ils kiffent leur couple.

- Je me sens un peu insulté quand même.

- Oh, allez ! Pense au positif ! Ça veut dire que Obi te trouve canon.

- Tu m’en vois ravi, railla Loki avec une grimace. »

Les cartons contenant les outils avaient été entreposés dans un grand cabanon où Tony rangeait des affaires de plage, comme des transats ou des parasols. Loki déballa le tout minutieusement, montrant à Tony chaque outil pour travailler le bois manuellement.

« Comment tu fais pour avoir les mains aussi fines, après avoir retapé un bateau pendant un an ? S’étonna le milliardaire.

- Si je te le dis, tu ne te moqueras pas de moi ?

- Peut-être un peu, mais je ne le répéterai pas, promis.

- Je travaille avec des gants, et je me fais des manucures régulièrement.

- Régulièrement ? C’est-à-dire ?

- Quand je travaille assidûment, tous les deux jours. Et tu ne l’as pas remarqué sur le yacht, parce que j’utilisais tes produits, mais je m’applique de la crème hydratante tous les matins et tous les soirs. Sur le bateau, j’avais un pot de crème, parce que le sel ça attaque la peau. Mais il a coulé je crois.

- Incroyable. Tu navigues avec presque rien, et trois ronds, mais tu as ton pot de crème hydratante pour les mains.

- On a tous nos manies, râla Loki. Tu ferais quoi si tu n’avais plus tes t-shirts de groupes de rock ?

- Mais c’est pas pareil ! J’en ai besoin de ces t-shirts. Ils sont ma marque de fabrique.

- Et j’aime avoir les mains douces. Chacun son truc.

- Bon d’accord. Je dirai plus rien. Mais plus de remarque sur mes t-shirts, hein ? »

Loki sourit. Cet homme était extraordinaire, et si attachant. Il était bel et bien foutu.

Le lendemain, Loki se leva tôt pour commencer à travailler sur son bateau. Même sans avoir reçu les matériaux, il y avait déjà fort à faire. Il travailla durement, et réceptionna les livreurs qui apportèrent le bois, durant la matinée. Il commença à s’organiser sérieusement, priorisant certaines choses par rapport à d’autres, faisant un tour plus complet des dégâts, réfléchissant à comment il allait procéder. Il ponça et façonna le trou dans la coque, retirant certaines planches, en fortifiant d’autres.

Il était si immergé dans le travail du bois qu’il en oublia l’heure. Quand il releva enfin la tête, le soleil était haut, il avait faim et soif, et Tony