odeur des sapins en flamme, douce et piquante. Cela valait toujours mieux que celle de la gangrène qui ravageait sa jambe droite et ferait bientôt de lui un invalide incapable de marcher, encore moins de s'élancer dans le vide avec la souplesse d'un grand chat. Il était un artiste, un forain, un acrobate ; un cœur et un corps brisé par la guerre, par la haine. Partir en grande pompe, emporté par une conflagration… voilà qui lui convenait mieux qu'une lente décomposition. 

Une curieuse odeur métallique imprégnait l'air, semblable à celle d'une pièce de monnaie tenue trop longtemps entre le pouce et l'index. Perplexe, Cristoval se frotta les doigts, fasciné un instant par la peinture rouge qui recouvrait ses mains jusqu'aux poignets, avant d'être distrait par un bruit de sanglots étouffés. Il leva les yeux vers le placard, où une jeune fille se terrait la tête cachée derrière ses bras nus, tremblant comme une feuille. Inquiet, il s'appuya contre le mur pour se relever et tituba vers elle, ne s'arrêtant que lorsqu'elle poussa un petit cri terrifié et recula plus loin dans l'ombre. 

Cristoval vacilla un instant, indécis, ouvrant et fermant la bouche plusieurs fois sans qu'aucun son n'en sorte. Il secoua la tête et faillit tomber, se rattrapant de justesse au montant du lit à baldaquin, sur le bois duquel sa main laissa une longue trace rouge. Une profonde inspiration, puis une autre et une autre encore ramenèrent un peu de clarté à ses pensées, chassant partiellement le nuage de confusion dans lequel il flottait.

− Hé, finit-il par croasser, avant de déglutir et d'essayer à nouveau. Hé. Hé. Ça va. Ça va.

Inconsciemment, Cristoval avait adopté le même ton qu'il utilisait avec les chats de gouttière et les chevaux nerveux du collège, bas et monotone. À sa grande déception, il ne sembla produire aucun effet et la fille continua de sangloter contre la chair meurtrie de ses avant-bras. 

Déconcerté, le jeune homme voulut se passer la main sur le visage et le regretta aussitôt, poussant une exclamation dégoutée lorsqu'il se retrouva les joues et le nez couverts de peinture. L'étrange odeur le prit de nouveau à la gorge et il examina sa main de plus près, perplexe lorsqu'il vit qu'une partie de la peinture avait commencé à sécher et brunir. Cristoval n'avait encore jamais vu de peinture changer ainsi de couleur en séchant. Curieux, il la goutta du bout de la langue, confirmant le goût métallique et étrangement salé. 

Soudainement nauséeux, Cristoval ferma les yeux et envisagea d'aller se coucher, histoire de faire passer l'horrible mal de tête qui commençait à lui marteler l'arrière des orbites. Mais il n'était pas dans sa chambre, réalisa-t-il soudainement en rouvrant les yeux, alarmé. Pourquoi n'était-il pas dans sa chambre ? Que faisait-il, couvert de peinture rouge, au pied d'un lit inconnu avec une fille à moitié nue se terrant dans le placard ?

Tapotant frénétiquement ses vêtements, il s'assura qu'il était bel et bien habillé, poussant un soupir de soulagement lorsqu'il trouva sa chemise et ses pantalons parfaitement boutonnés à défaut d'être immaculés. Ils étaient libéralement éclaboussés de la même substance rouge qui recouvrait ses mains et son visage. Cristoval n'était soudainement plus aussi certain qu'il s'agisse de simple peinture. 

Un nouveau coup d'œil à la fille l'assura qu'elle n'était pas en train de se vider de son sang, mais sa nausée ne s'améliora pas pour autant lorsqu'il commença à prendre note de son environnement. Cette chambre n'était pas la sienne, et il n'y avait jamais passé beaucoup de temps, mais le papier peint lui était familier – le même décorait la pièce où il dormait lorsqu'il était à Carme. Le bleu et le crème n'étaient normalement pas accompagnés de rouge, toutefois.

Ses pensées nuageuses se firent graduellement plus claires alors qu'il observait la commode laquée et le miroir engravé, les lattes parfaitement cirées du plancher et l'élégant lit à baldaquin. La hauteur de celui-ci lui cachait le reste de la pièce, l'étendue de plancher entre le lit défait et le mur extérieur, dont la fenêtre laissait passer la douce lumière de l'aube. Déglutissant, la gorge sèche, Cristoval tourna le dos au placard et son occupante terrifiée, dont il reconnaissait désormais le chignon défait d'où s'échappaient quelques boucles blondes. Clara, la plus jeune des filles de chambre, qui venait d'être engagée à l'essai par ses parents. Clara, dont la pudeur, les yeux de biche et la peau de pêche avait semblé fasciné son petit frère au plus haut point. Gonzal n'avait jamais été très doué pour cacher ses obsessions.

Ni pour y résister. 

Un horrible doute, un terrible soupçon empêcha Cristoval de bouger durant un long moment. Il n'avait soudainement plus très envie de voir ce qu'