ont permis un étiolement plus rapide. Toi, c’est Bucky qui t’as rassuré. Quelques paroles qui ont dû faire resurgir des souvenirs. Si Natasha ne s’est pas réveillée, c’est que les souvenirs qui l’assaillent sont extrêmement violents, et sûrement vécus dans l’enfance, voire l’adolescence. Ces souvenirs sont les plus essentiels dans la construction de la personnalité. Leur rappel doit être extrêmement douloureux pour sa psyché qui préfère la faire dormir plutôt que d’affronter ce qu’elle croit être la réalité. »

Clint serra les dents. Il avait une idée de ce qu’avait vécu Nat’ étant enfant, et si le sort de la sorcière lui refaisait vivre ce qui hantait ses cauchemars, alors elle devait passer un très mauvais moment.

« Comment faire pour la rassurer alors, puisque c’est le déclencheur de la guérison ? Demanda Stark.

- Tu parles russe, Agent Barton, dit Loki avec assurance. Parles-lui dans sa langue natale. Raconte-lui comment tu l’as sorti de la Chambre Rouge, qu’elle puisse se sortir de son cauchemars. »

Clint n’avait pas très envie de faire ce que Loki lui disait (il refusait de penser au mot ‘obéir’ sinon, il allait devenir violent), mais il pouvait quand même admettre que ce n’était pas une mauvaise idée. Il quitta le tableau de bord, immédiatement remplacé par Stark, et alla s’asseoir à côté de Nat’. Les autres détournèrent le regard par pudeur. Il savait que Stark et Banner pensaient que Nat’ et lui avaient une liaison, ce qui était une source inépuisable de fou rire entre elle et lui. Il s’appliqua donc à lui raconter leur rencontre. L’ordre de tuer de leurs supérieurs respectifs, leur face à face. Il avait été surpris de découvrir que la Veuve Noire, celle qui avait séduit et assassiné tant de monde, n’était qu’une frêle adolescente. Il raconta comment il l’avait capturé, plutôt que de la tuer, et comment il avait obtenu le soutien de Phil. Comment elle avait réussi à s’en sortir, à se trouver une place dans le monde. Une place de choix, dans l’ombre, mais puissante, et toujours à ses côtés à lui. Il dit comment il se sentait chanceux d’avoir une amie telle qu’elle, forte, indépendante, compréhensive et loyale. Il lui dit sa fierté de l’avoir comme témoin à son mariage, qu’elle soit la marraine de son futur enfant.

Au milieu de ce grand déballage de sentiments, elle avait ouvert les yeux, et sans l’interrompre l’avait écouté. Son regard s’était fait de plus en plus lucide, et quand il se tut, elle se redressa. Elle ne le prit pas dans ses bras. Elle s’assit juste à côté de lui.

« Спасибо за то, что является моей стороной (i), murmura-t-elle et cela valait toute la parlotte sentimentale du monde. »

 


5 mai 2015 – Pennsylvanie, Glen Onoko Falls, Ferme Barton :


 

Quelques heures plus tard, ils arrivaient enfin à Glen Onoko Falls, à presque trois heures de New-York. Sa ferme, celle qu’ils avaient retapé ensemble avec Laura et parfois avec l’aide de Nat’. Là où était nés Cooper et Lila, là où allait naître son enfant dans quelques jours. Il était tellement heureux de rentrer à la maison, et en même temps, tellement inquiet. Il apportait avec lui une équipe brisée, usée par le combat, et un Dieu du Chaos qui avait fait de lui sa marionnette et qu’il détestait avec ferveur. Il jeta un regard à Loki et sentit qu’il avait deviné où il était. S’était-il autant épanché sous son contrôle ? Avait-il parlé de Laura et des enfants ? La perspective d’une telle chose lui noua les entrailles. Mais il fit avec la sensation.

« Je resterai à l’extérieur, Agent Barton, offrit Loki à voix basse.

- Ça vaut mieux, répondit-il. »

Au moins, ils pourraient d’abord en discuter avec sa femme.

Aucun autre Avenger n’avait l’air de comprendre où ils se trouvaient, et Clint ne prit pas le temps de leur dire quoique ce soit. Ils avaient tous besoin de repos, afin de pouvoir plus sereinement réfléchir à l’avenir. Mais avant toute chose …

« Chérie ? Appela Barton. C’est moi ! »

Il dirigea ses amis vers le salon. Laura sortit de la salle à manger, rayonnante et lumineuse comme d’habitude. Elle eut l’air surprise.

« J’ai ramené des invités. J’aurai dû te prévenir, s’excusa Clint soudainement embarrassé. »

Son sourire le rassura, et elle vint l’embrasser. Son cœur explosa de gratitude. Bien entendu qu’elle allait accepter ses amis, elle était si merveilleuse. La femme de sa vie, si forte, si belle, si intelligente, si…

« Ce doit être une sorte d’agent, fit Stark rompant ce moment inévitable où