devant chez eux, Jim se dirigea vers un petit bar qu'il avait fréquenté plus ou moins à l'époque de son divorce. Se forçant à oublier l'ironie de la situation, il s'assit et commanda une bière.Cela faisait des semaines qu'il se disait qu'il serai judicieux de prendre un appartement. Depuis ce printemps en fait. Il avait toujours retarder l’échéance pour pouvoir garder Blair près de lui en se disant qu'il ne faisait qu'empirer la situation.Mais il y avait un fossé entre se savoir jaloux et s'entendre dire qu'on était étouffant. Oui, le temps était vraiment venu : Jim ne pouvait plus se mentir sans risquer de perdre l'amitié de Blair. Et l'amitié de Blair était ce qu'il avait de plus précieux.Pendant quelques instant Jim s'imagina dans un appartement inconnu, essayant de trouver ses marques sans Blair. Puis il imagina Blair dans le loft, pouvant inviter des demoiselles sans avoir à se soucier de lui...Il commanda un scotch.

Lorsque Jim rentra beaucoup plus tard dans la nuit, il peina à mettre le verrou et les clefs qu'il jeta en direction de la table atterrirent par terre. Le commissaire se contenta de jurer en se disant qu'il les ramasserai demain. Ou un autre jour.Il se dirigeait vers sa chambre quand il remarqua que la lumière du salon était encore allumé. Tamisée, mais allumée.Blair, emmitouflé dans une couverture en laine, était assis au milieu de la pièce, quelques bougies autour de lui. Il avait les yeux fermés et sa respiration était lente.Jim aurai du faire demi-tour. Jim savait pertinemment qu'il devait faire demi-tour.Mais il avança de quelques pas.-Tu sens l'alcool d'ici, man.-La faute à qui, grand Chef ?!-La mienne, je suppose.-Ouais, la tienne ! Parce que t'es partout ! Dans chaque pore de ma peau, dans mes putain rêves, jusque dans l'air que je respire... t'es partout mais t'es pas dans ma vie ! T'es pas dans mes bras !-Jim tu es ivre.-Et alors qu'est-ce que ça chan...-Beaucoup de chose.Ellison se contenta de hausser les épaules et de s'effondrer sur le canapé. Alors Blair se leva, éteignit les bougies et recouvrit Jim avec la couverture qui l'enveloppait jusqu'à maintenant.

La lumière du soleil et l'odeur du café réveillèrent Jim. Il cligna des yeux, les referma bien vite à cause de la luminosité trop importante et se demanda pourquoi il s'était endormi sur le canapé. Mais il réalisa que réfléchir avec une sorte de bombe qui explose en continue dans votre cerveau était encore plus pénible que supporter la lumière du jour.Des bruits de pas se rapprochèrent, le pétillement de quelque chose dans l'eau, cette odeur chimique et une autre odeur sur laquelle il ne parvenait pas à mettre un nom, mais pour l'instant ce n'était pas important. Ce qui était important c'était que Blair lui tendait un verre d'eau où finissait de se dissoudre un cachet contre les maux de tête.Sans ouvrir les yeux, Jim tendit la main et avala le contenu avant de dire :-Merci.-C'est censé être un jour de congé, recouche toi.-Il est quelle heure ?-Onze heure du matin et Simon n'a pas encore appelé.Mais Jim s'assit résolument : il avait besoin d'une douche. Et puis il sentait que quelque chose qui s'était passé hier lui échappait. Il avait bu, beaucoup bu parce qu'il était en colère et puis il avait réussit à rentrer. Il se rappelait même avoir fait tomber les clefs. Il avait aussi parlé avec Blair. Mais de quoi ? Punaise de QUOI ?!Le commissaire s'y reprit à trois fois mais réussi à se lever et à rapatrier la salle de bain où il se déshabilla non sans mal. Une fois sous la douche, l'eau aida à dissiper son mal de crâne.Il avait fait tomber les clefs et il avait été attiré par la lumière dans le salon. Blair lui avait fait remarquer qu'il puait l'alcool et... il devait se rappeler !Blair lui avait demander de se taire et Jim s'était endormi quasiment aussitôt.Mais de quoi parlaient-ils ?

Plusieurs petits coups à la porte de la salle de bain interrompirent ses pensées :-Jim ? Jim ? Tu vas bien ? Cela va faire trente minutes que tu fais couler l'eau...-Je sors, Grand Chef !Jim alla dans sa chambre et enfila un jean propre et un sweat-shirt kaki, souvenir de ses années dans l'armée. Lorsqu'il descendit les escaliers, il se concentra sur le pouls de Blair : rapide, bien trop rapide. Son cadet était cerné : il avait peu ou pas dormi. Et ses yeux... ses yeux étaient tristes ?A force de chercher à se rappeler ce qui s'était passé la vieille, une toute autre chose vint à l'esprit de Jim :-Hey !