ignora le frisson d’envie qui passa parcourt son corps. « Je te conseille de garder ton réacteur Ark, continua Loki, ça permet à ton système immunitaire de mieux résister à la magie de contrôle. »
- Sérieux ? »
Tony sourit. Il avait bien compris qu’il était immunisé contre la magie du sceptre de Loki, alors que Thor lui-même aurait bien pu être envouté. Mais il ne savait pas qu'il était aussi protégé de toute autre sorte de magie de contrôle.
« C’est cela, dit Loki, je trouve qu'il est vraiment très, très difficile de lire dans ton esprit. »
Tony se renfrogna et porta ses mains à sa tête, comme s’il pouvait physiquement attraper et arrêter Loki de farfouiller dans sa tête. Cela qui fit rire le Dieu. Un léger, chaud rire qui fit frissonner à nouveau Tony. Putain de magicien sexy.
« Ton esprit est flou, désorganisé, et il est impossible de s’en saisir, expliqua Loki. Et pas seulement parce qu’il est comme ça naturellement, mais aussi parce que le réacteur d'Ark dans ta poitrine produit une sorte d'énergie que ma magie ne parvient pas à battre.
- Eh bien, c'est un effet secondaire incroyable. » Dit-il  en attrapant la bouteille de whisky.
Il leva son verre, à la santé de Loki.
« À moi et à la construction du premier réacteur magic-proof (1) ! » Il prit une longue gorgée, sous le regard amusé de Loki. « Donc, reprit Tony après s'être éclairci la gorge et avoir posé son verre, immortel, hein ? »
Loki hocha simplement la tête.
« Tu me ferais devenir immortel, moi… Et juste pour un simple marché parlant affaires ? »
- Ça dépend de « l’affaire » en question, et de ce que je devrai donner en retour. » Rétorqua Loki, s'appuyant à nouveau sur le bar.
Il sirota son verre avant d'ajouter.
« Je voudrais quelque chose qui puisse avoir la même valeur qu’une pomme d’Iðunn. »
- Que dis-tu de mon allégeance ? » Proposa Tony.
Loki haussa les sourcils de surprise.
« Tu voudrais te lier à moi ?
- Seulement si tu te lies à moi. Ce doit être réciproque. Répondit Tony. Je suppose que les contrats magiques sont un peu plus contraignants que ceux des mortels.
- En effet, confirma Loki, tout ce que tu promets dans ce contrat ne peux alors plus être nié, même sous la peur, la douleur et même la mort.
- Donc si on se promet de ne pas se tuer réciproquement, et puis qu'on le fait ensuite… Quoi, je mourrais ? Questionna Tony.
- Oui. » Répondit Loki.
Il se mit soudainement à sourire, un coin de sa bouche remontant.
« Toujours intéressé par un marché, Stark ?
- Seulement si tu m'appelles Tony. » Répliqua-t-il, souriant en retour.
Loki ricana.
« Anthony, alors. » Accorda t-il en prenant une autre gorgée de whisky.
Et, d’accord, le nom complet de Tony n'avait jamais sonné aussi sexy avant.
« Qu'est-ce que tu veux exactement ? » Demanda le Dieu.
Le génie termina son verre afin de s’en resservir un autre ainsi qu’à Loki. Cette fois par contre, il n’en but qu’une gorgée, ne voulant pas être bourré en présence de Loki. Il ne se doutait pas qu'ils allaient bientôt passer aux termes du marché qu’ils allaient passer. Leur… Liaison.
« Je veux que le SHIELD soit détruit ou presque, les Avengers pareil. » Déclara Tony, et les sourcils de Loki se soulevèrent de surprise.
Il s’était attendu à tout, sauf à ça.
« Tu voudrais les tuer tous ? Demanda Loki.
- La plupart d’entre eux, répondit Tony, parce que sérieusement, où est le fun de jouer le méchant s’il n’y a plus aucun héros avec qui jouer ? »
Il sourit à Loki et se pencha un peu vers lui.
« Tu pourrais tous nous tuer si facilement, Lokes. » Dit Tony d’une voix mielleuse faisant légèrement sourire Loki. « Tu pourrais me casser la colonne vertébrale juste maintenant, ou m’égorger. Thor et Hulk seraient un peu plus compliqué à abattre, mais allez, bon sang ! Tu peux devenir invisible, tu serais capable de les décapiter facilement. »
Tony laissa ses yeux vagabonder sur le visage de Loki, s'arrêtant sur sa bouche un moment. Le Dieu les lécha, et le plus petit le fusilla du regard, rencontrant à nouveau les yeux de Loki. Le Trickster (2) sourit à cela.
« Mais tu ne l'as pas fait, continua Tony. Tu as juste joué avec nous pendant tous ces mois. Ce qui me fait penser que tu n’as rien à faire dans les autres royaumes, et que tu nous combats seulement lorsque tu t'ennuies. »
Loki ricana et prit une nouvelle gorgée du breuvage,