peut être aller faire un jogging et regarder le dvd de cette comédie romantique dont les journaux avaient fait l'éloge.)
Raleigh l'écouta attentivement tout en finissant la vaisselle puis se prépara à partir. Il embrassant tendrement Mako sur le front en lui murmurant qu'il serait là vers 15h. Mako s'attarda quelques secondes contre lui avant de demander s'ils iraient faire le jogging ensemble. L'homme hocha la tête et il quitta l'appartement.

Quand Newt avait apprit que les deux jeunes pilotes partaient réellement pour New York, il avait tenu à offrir quelque chose à Mako. Quand elle avait ouvert la petite boîte, elle avait froncer les sourcils : un collier et une laisse ? Un petit mot du docteur disait simplement « Pour ne pas perdre ton labrador dans cette grande citée.»
Mako avait hésité à envoyer un collier anti-puce à Hermann. Raleigh s'en chargea, ajoutant dans le petit colis un vermifuge en suppositoire.
Alors ce n'est pas sans appréhension que Mako ouvrit l'e-mail qu'elle venait de recevoir de la part du savant. Enfin qu’apparemment elle avait reçu à 3h du matin. Mais il n'était question que d'elle. Et d'avenir.


Hey Princesse,
je sais que ça ne fait pas longtemps que tu goûtes à la vie new-yorkaise mais… il y a une chair pour toi ici, tu sais ? Je connais pas plus pointue que toi en génie méca (bon, ok j'ai un master en  résistance des matériaux ;-D ) mais on aurai jamais pu y arriver sans tes recherches. Tu pourrais enseigner la cinétique.
Je te demande pas une réponse. Juste d'y réfléchir.



On t'embrasse très fort (et on tapote ton labrador <3)



Newt (et Herm')
p.s. : te biles pas pour les diplômes que t'as pas, tu as mon soutien, ça suffit pour le directeur (ok, tu as sauvé le monde aussi, ça aide *o*)


Mako relégua l'idée tout au fond de ses pensées (et grâce au Drift, celles de Raleigh). Au moins jusqu'à ce qu'ils fassent leurs étirements à côté d'un banc après la séance de jogging.
-Oncle Newt pense que je pourrais enseigner à M.I.T.
-Ca serait bien, non ?
-Ca serait bien, oui. Mais pas maintenant. Tu penses que ça serait stupide de reprendre un vrai cursus scolaire ?
-Pour devenir Docteur Mori ? Sie würden vor Freude weinen. (1)
-Je crois que c'est pour ça qu'oncle Newt te déteste.
-Pardon ?
-Tu savais déjà parler allemand, japonais, espagnol et russe...
-Je baragouine le russe.
-Tu débats avec  Aleksis au sujet des anti-héros de Tolstoï et quand tu commences à parler recettes avec Sasha, personne ne peut vous arrêter : ce n'est plus baragouiner. Et je ne m'attarde pas sur le fait que tu ai apprit l'égyptien hiéroglyphique ! Mais quand tu as rencontré les frères Wei, tu as mis moins d'une semaine pour t'entretenir avec eux dans leur langue !
-Mais je connaissais déjà le japonais ! Le cantonais n'était pas difficile !
-Et c'est pour ça que Newt ne t'aimes pas. Il déteste les langues et sait en parler deux uniquement parce que ses parents étaient d'origines différentes. Pour lui c'est abscons. Il est simplement jaloux de ta facilité dans un domaine qui lui échappe totalement.
-Si ça peut l'apaiser, j'ai le même sentiment envers la haute finance et l'économie. Et ton art culinaire.
-Hey ! Je progresse !
-Parce que ça pouvait empirer ?
Raleigh du se remettre à courir, poursuivit par une Mako qui hésitait entre être furieusement en colère et rire à gorge déployée.

888

Malgré ce qu'avait dit Mako au sujet du professeur Geiszler, Raleigh avait une idée différente de leur non-amitié. Oh, bien sur il était jaloux. Mais pour une tout autre raison.
Alors que Raleigh n'avait rien de bien précis à faire et déambulait dans le Shatterdome, le pilote trouva la salle que les deux scientifiques se partageaient. Newton était parti (à la recherche de café ou de morceaux de Kaiju, qui sait…) et Hermann travaillait sur son tableau noir. Raleigh allait quitter la salle pour ne pas le déranger quand ce dernier se retourna :
-Je peux faire quelque chose pour vous ?
-Pardon, professeur, je ne voulais pas vous déranger. Je crois que j'ai raté le réfectoire.
-Forcément. Que feriez-vous ici, sinon ?
La voix du mathématicien était froide.
- Pentecost a essayé de m'expliquer vos recherches mais j'avoue que j'ai été très vite perdu. J'aurai aimé avoir une seconde chance de les comprendre.
Gottlieb soupira et descendit de l'escabeau. Il observa Raleigh, soupira de nouveau et demanda :
-Vous êtes vraiment sur ?
Comme le pilote hochait la tête, Hermann commença sa démonstration. Il ne fallu pas même dix minutes pour que Raleigh soit de nouveau