?-Le bleu sur tes côtes, Carlos. -Oh. Des imbéciles qui ont insulté Evie. Sans question supplémentaire, Jay alla farfouiller dans son sac de sport et en sortit un tube. -Est-ce que je peux au moins… » Mais voyant Carlos reculer, apeuré,  Jay changea la formulation de sa phrase au dernier moment « ...te donner ce tube de crème à l'arnica pour que tu te soignes ? S'il te plaît ? Et passe-moi ta chemise, j'ai une lessive à aller faire de toute façon. Comme Carlos ouvrait la bouche, Jay le coupa en souriant :-Oui, c'est à 30 degrés. Carlos, j'ai vu Evie en colère une fois. J'ai compris mon erreur et je ne recommencerai plus !-Je voulais juste te dire merci.-Oh…  De. Rien. Carlos ? -Oui ?-Est-ce que j'ai fais quelque chose ? Ou dis quelque chose ? Qui t'aurai blessé ou t'aurai fais douté de mon amitié ?-Non ! Non, non. Tu sors beaucoup alors forcément on se voit moins, c'est tout.Mais Carlos était (dans ce cas particulier) un piètre menteur et ne regarda pas Jay dans les yeux. Si celui-ci en fut peiné, il ne le fit pas voir.-Tout va bien alors. Tu te tartines avec la crème et je vais faire la lessive, ok ?-A toute à l'heure.Quand Jay referma la porte de la salle de bain, Carlos s'agrippa au bord du lavabo pour arrêter le tremblement de ses mains.Cela aurai été tellement, tellement plus simple si il n'était pas amoureux de son meilleur ami.

Le lendemain après les cours, Jay lui proposa une partie de Mario Kart mais Carlos du refuser : il avait une heure de colle tous les jours pour les deux semaines à venir. Mais au moins la Bonne Fée avait fait preuve de beaucoup de compassion pendant le sermon. -Juste après ? » Demanda Carlos, un peu d'espoir dans la voix.-Oh… j'ai... un rendez-vous. -Oh. D'accord. Amuse-toi bien !Si ce soir là, quand Carlos arriva dans leur chambre, il s'affala sur son lit et se gava de chocolat en jouant à Until Down (1), personne n'avait à le savoir, n'est-ce pas ?

Ce statu quo dura pendant trois semaines. Trois semaines à voir Jay et Audrey se partager leurs repas à midi. Trois horribles semaines où Carlos du sûrement engloutir son poids en chocolat.Cela dura en fait jusqu'à la soirée bowling du dernier vendredi soir de novembre. Ben avait insisté pour que Carlos vienne avec eux. Eux c'était Mal et Ben, bien sur, Evie sans Doug (qui venait d'être l'heureux tonton de jumeaux et qui était parti chez sa sœur pour l’événement – son cadeau de naissance étant de faire le ménage à fond tous les week-end pendant un mois, pour qu'elle puisse se reposer.) et Jay et Audrey.Carlos aurai préféré rester avec Copain et ses jeux vidéo. Oh combien il aurai préféré ça !Mais au moins, il aurait Evie.Sauf que Ben les prit à part tous les deux et leur demanda très civilement de régler leur problème sur le parking avant d'entrer. Carlos tenta un :« -Quel problème ? On n'a pas de problème ! » qui fut balayé d'un simple haussement de sourcil de la part du roi.Jay se passa nerveusement une main dans les cheveux :-Je sais que tu n'aimes pas Audrey. Et je suis vraiment désolé de te laisser tomber. Mais… il faudrait juste que tu la connaisse un peu ? Non ! Je t'assure ! Tu sais le jeu auquel tu joues beaucoup en ce moment ? Elle a dessiné une suite en forme de petites vignettes. Sur le futur du frangin… -Sérieusement ? Audrey ?-C'est pas parce qu'elle joue les princesses potiches qu'elle est creuse.-Ma haine n'est clairement pas rationnelle, je le sais.-Alors pourquoi tu la détestes tant !?En voyant Carlos lever les mains pour se protéger le visage, Jay regretta aussitôt d'avoir crier.

Sur les bancs, Audrey regardait l'interaction des deux garçons de plus en plus préoccupée. Elle murmura :-Non… non ! Ce n'est pas comme ça que ça devait se passer…Si Evie était nerveuse elle aussi, c'est qu'elle ne voulait pas qu'Audrey fasse un scandale. Elle s'assit à côté de la jeune femme et demanda :-Quelque chose ne va pas ? Veux-tu un chocolat chaud ?-Non, merci, je vais bien. C'est… ces deux crétins ! Cela doit faire dix minutes qu'ils sont dehors et ils ne se sont toujours pas embrassé !Si Evie la regarda avec des yeux ronds, elle fut rassuré de ne pas être la seule : Ben avait faillit s'écraser le pied avec sa balle de bowling et Mal toussait pour faire passer la gorgée qu'elle venait d'avaler