entendait plus la voix de son fiancé.

- Kanda tu es là ? dit Allen un peu plus inquiet, son amant aller le tuer un de ses jours.

- Oui, bon je vais te laisser. J'ai des choses à faire.

- Tu n'es pas fâché hein ? demanda-t-il.

- J'en sais rien, aller bye.

- K...Kanda, dit-il mais le téléphone fut coupé. Il avait juste envie de crier. Il fit une forte pression sur son portable. Kanda l'énervait trop. Tout ça à cause de son cousin. Il se calma avant d'aller rejoindre Johnny. Il mit le sourire que son amoureux détestait. Un sourire de façade.

- ça va ?

- oui, ce n'est rien. Bon il manque que dix minutes avant que l'avion se pose.

- Oui, je vais pouvoir lui dire bonjour.

- oui.

XOXOXOXOXOX

- Neah, cria Allen en prenant son cousin dans ses bras.

- Allen, je suis content de te voir.

- Moi aussi,'' il sourit en le regardant, - Neah regarde qui est là.

- Oh mon dieu Johnny ça fait si longtemps.

- Tu peux le dire,'' avant de le prendre dans ses bras.

- Je t'aide avec les valises, dit Allen avant de prendre un, - Excuse-moi Johnny, on doit y aller. Je dois rejoindre Kanda.

- Oui.

- Bon voyage.

- Merci, dit-il avant de voir les deux partir. Il connaissait un secret qu'il devrait garder jusqu'à sa mort. Il comprenait Kanda tout simplement. Son ami ne voyait vraiment rien du tout.

XOXOXOXOXOX

Allen se gara en face de la maison. Il sortit suivi de son cousin. Il l'aida à transporter ses valises. Avant de rentrer, Allen lui parla.

- Neah, tu m'as promis de te tenir. Je ne veux pas de bagarre entre vous. Vous êtes des adultes surtout toi. Kanda n'a plus de contrôle sur ses émotions.

- Ne t'inquiète pas cousin, je vais gérer.

- Je l'espère pour toi.

Allen ouvrit la porte. Il trouva Daisy poster devant la porte.

- Salut ma belle, dit Allen avant de la prendre dans ses bras pour lui donner un câlin puis la reposa par terre doucement. Elle était parti rejoindre son amoureux.

- Tiens je ne savais pas que tu avais un lapin.

- Oui, on l'a acheté. Kanda en avait envie.

- Tu lui passes toujours ses caprices.

- Neah ne commence surtout pas, tu m'entends, dit Allen dans un ton de reproche.

- Oui chef, dit-il en souriant.

- Kanda où est tu ? Dit Allen en fermant la porte.

- Je suis dans la cuisine, j'arrive.

- Bon heureusement, qu'il n'est plus fâché, dit-il avant de se retourner pour voir Neah en train de s'asseoir.

- Tu as dit quoi ?

- Oh rien...

Kanda était arrivé. Allen le trouvait super mignon comme ça. Ses cheveux en batailles, ses joues pleines de chocolat. Son corps bougea tout seul. Il prit Kanda dans ses bras et vint lécher ses joues. Kanda essaya de le pousser mais en vain.

- Tu es a croqué, dit Allen avant de l'embrasser sur les lèvres, - tu faisais quoi ?

- Un gâteau mais j'ai tout mangé le chocolat, j'en avais tellement envie. Il n'y en a plus. Il faut que tu ailles acheter.

- Ok patron, maintenant ?!

- Oui, j'ai besoin de faire mon gâteau. Prends celui au caramel cette fois, il chuchota plus doucement, - et emmène ton cousin, je ne veux pas de lui ici quand je suis seul.

- Pas de problème, Allen le lâcha et parla à Neah, - Tu viens avec moi Neah.

- Où ?

- On va acheter du chocolat, c'est tout près.

- Ok pas de problème.

Neah passa devant Kanda en le regardant de bas en haut.

- La grossesse te réussit.

- Tu veux dire quoi là, dit Kanda sur la défensif.

- C'est juste un compliment.

Kanda ne lui a même pas répondu qu'il était parti vers la cuisine.

- Allen mon cousin adoré, tu vois je fais des efforts mais pas ton cher amoureux, dit-il ironiquement.

- Neah, c'est tout ce que mon amoureux peut faire pour le moment et tu as de la chance. Aller vient, on y va.

Il hocha et ils étaient partis.

XOXOXOXOXOX

- Tu prends celui-là ? demanda Neah.

- Oui,

- Tu es venu juste pour ça ?

Allen soupira, son cousin n'allait pas commencer.

- Neah.

- Je fais juste une constatation. J'ai l'impression que tu es son esclave.

- Neah ça suffit, dit Allen énervé.

Son cousin baissa la tête peut-être de honte. Il vint le prendre dans ses bras .

- Neah, tu me rends pas la tache facile. Tu