boites étaient grandes et l’encombrait pendant qu’elle rampait entre elles. Urtica prit cents boites de pommes et autre légumes pendant quatre heures et les mettaient dans les étagères blanches squelettiques. Par les portes miroirs, elle peut voir le supermarché vide. Les allées et wagonnets semblaient étranges sans les gens qui se dépêchant ici et là.
Le monde de l’humanité sans les humains.
Dans la salle sombre et froide où il n’y a personne, Urtica commença à fredonner. Les gens disaient que sa voix était comme celle d’un ange. Elle chantait pendant qu’elle voyait les gens sourirent quand elle les passait.
Maintenant elle aurait pleuré si elle avait su que quelqu’un la regardait.

α

Urtica est dans le centre de musique classique. Sur le troisième étage, elle s’assoit à côté de la grande fenêtre dabs le pavillon de l’opéra.
L’école apparait très belle d’ici. Les arbres et les haies semblaient comme un énorme échiquier et les étudiants étaient comme les pièces d’échecs portant leurs tenues noires marchant délibérément vers les carreaux de briques et de gazons.
Quelqu’un cognait à la porte derrière elle. Olor plastronnait dans la pièce et sourira quand il l’a aperçu. Sa frange tombait dans ses yeux et sa cravate était un peu trop détachée.
« À quoi penses-tu ? » Il lui demanda.
« À quoi je pense est que tu es en retard, » elle répondit.
Il riait pendant qu’il marchait en avant. Il lui donna un vite baiser mettant sa main sur ses cheveux pour un moment avant qu’il lui donne un sourire. Il s’assit sûr le siège du piano.
Urtica rétrécit son dos.
Il dira : « Veux-tu pratiquer le deuxième vers. »
Elle lui hoche, et ils commençaient.
« Des nuit d’amour ~A ne plus en finir
Un grand bonheur qui prend sa place
Des ennuis des chagrins s’effacent
Heureux, Heureux à en mourir. »

ω

Urtica attendait dans sa chambre jusqu’à temps qu’elle doit aller travailler.
Il y avait des feuilles de musique sur le sol permis les vêtements de couleurs vives et les notes du docteur. Celles-ci disaient toutes la même chose. La science ne pourrait pas l’aider. Sur son lit, il a avait l’invitation pour chanter dans le concert Gloria à Paris. Urtica ne savais pas pourquoi elle l’avait gardé. Elle aurait chanté pendant que tout le monde en France la regardait. Mais maintenant, on disait qu’elle ne chanterait plus jamais.
« C’est trop cher ! » La voix de sa mère a résonné dans la cuisine.
« Et à quoi sert l’argent si elle ne peut pas chanter ? Il n’y a pas de raison pour l’envoyer à une école de musique maintenant ! »
Urtica met ses mains sur ses oreilles afin de faire opposition à ce qu’elle entendait. Il n’y a rien qu’elle pouvait dire. Cela était le problème.

α

Le premier concert qu’Urtica a chanté, c’était quand elle aurait six ans. Seulement trois gens sont venus et une de ceux-là était sa mère. Même si elle chantait dans une petite salle et qu’elle n’avait pas d’homme pour jouer le piano, cela ne faisait rien. Lorsqu’elle chantait, elle chantait parce qu’elle aimait cela. Et Lorsqu’elle finissait de chanter, sa mère lui disait qu’elle chantait comme les anges.

ω

Les doigts d’Urtica avaient froids énorme les glaçons qu’elle mettait les frigos mais. Elle ne s’arrêtait pas. Son professeur de chant lui a souvent dit qu’il faut qu’elle imagine un ruban de musique sortant de sa bouche.
Urtica imaginait cela, le ruban. Elle imaginait un ruban de temps, et quand le ruban terminerait, alors elle pourrait aller chez elle at elle pourrait se coucher dans sa chambre et penser seulement au silence.
Donc, Urtica continuait à travailler alors même que ses doigts avaient froids afin que le ruban termine bientôt.
A l’extérieur, les allées attendaient, vides et sombre. Les boites, peinturées des visages heureux, souriaient à la nuit.
Urtica mordait sa lèvre pendant qu’elle restait là dans la pièce noire et glaciale afin qu’elle ne pleurerait pas, cela ne fonctionnait pas. Les larmes se congelaient sur ses joues et ses sanglots pénétraient lentement dans la salle du supermarché. Urtica ne remarquait pas qu’Olor était en train d’empiler les étagères à l’extérieur de sa chambre froide.

ω

L’école était sale et elle était faite de bétons de cinquante nuances de beige blanchâtre. Les élevés étaient bruyants et grossiers. Ils parlaient pendant les classes et ils jetaient ses cuisines durant le déjeuner. Urtica s’asseyait dans sa classe de psychologie et elle essaya de penser au cerveau humain ; une petite parcelle de chair dont l’âme était cousue. La sonnerie sonnait alors et les élevés se levaient en fessant un bruit comme un bâtiment qui tombent sur une fanfare.
Urtica se leva doucement et marcha passer la cafeteria vers une petite pièce étroite à la