souffle coupé, et Victor le força à s'arrêter, resserrant sa prise sur son biceps. Le jeune homme faillit tomber en arrière, mais Victor le rattrapa à temps avant qu'ils ne s'écrasent tous les deux sur le sol.

"Putain, qu'est-ce que tu m'as fait tout à l'heure ?" La moitié supérieure du corps de Victor était suspendue dans l'air, à cheval sur la rambarde, mais l'adrénaline ne connaissait aucune limite, alors il continua à le forcer à se rapprocher. Et ce petit imbécile refusait toujours de lui parler, il se débattait, essayant de se libérer de sa prise et de retrouver son équilibre. "Merde à la fin, parle-moi !"

Yuuri ne lui répondit pas, bien évidemment, son obstination atteignant des niveaux encore jamais égalés, mais Victor n'avait plus aucune once de patience à lui accorder. Il grogna, le ramenant brutalement contre lui, jusqu'à ce qu'il soit assez proche pour qu'il puisse enserrer sa taille de son autre main.

Les pieds de Victor retrouvèrent enfin le sol, tandis qu'il soulevait Yuuri, grognant sous l'effort, son corps mince passant par-dessus la rambarde, et Victor le ramena finalement de l'autre côté, bien que Yuuri n'arrêtait pas de se débattre.

Victor le plaqua sans ménagement contre le poteau le plus proche. Si la colère de Yuuri était effectivement dangereuse, la sienne était létale.

"Tu veux que je m'en aille ?" Victor frappa du poing le métal, juste à côté de la tête de Yuuri, sa voix très basse, qu'il espérait menaçante. Il espérait aussi qu'elle ne sonnait pas aussi blessée qu'il l'était véritablement lorsqu'il répéta les propos tenus par Yuuri. "Tu en as fini avec moi ?"

Et putain, Yuuri ne lui parlait toujours pas, ses yeux fuyaient son regard, ses joues étaient rosies par la colère et ses lèvres serrées en une mince ligne étroite.

"Mais dis quelque chose !" Le supplia Victor, désespéré, il lui attrapa le menton, lui inclinant la tête dans sa direction, mais ses yeux l'évitaient toujours, et bordel, ça faisait mal. "Yuuri, je t'en prie !"

L'unique réponse qu'il reçut fut une claque.

Yuuri ne le frappa pas au visage, mais c'était comme s'il l'avait fait, c'était aussi douloureux, le jeune homme avait frappé sa main qui le tenait comme si elle était empoisonnée.

"Oh." Parvint à dire Victor , se sentant si vide, son cœur réduit en morceaux, son corps comme engourdi. "D'accord... c'est... d'accord... ça va... ça-" Non ça ne va pas.

Son monde entier s'écroulait, et il ne pouvait rien faire pour l'empêcher.

Il voulait savoir pourquoi, il voulait obtenir des réponses, mais Victor n'en pouvait plus, la douleur était trop forte, et rien que de regarder le jeune homme une seconde de plus devenait insoutenable.

Il était de retour dans le monde vide, vide de toute présence qu'il détestait avec passion, ce monde asséché dans lequel il avait été plongé avant que Yuuri n'entre dans sa vie, cette profondeur dénuée de substance, et ce en l'espace de quelques secondes.

Sa muse était disparue, son espoir s'était évanoui, son âme s'était évaporée.


Et il ne pouvait rien (rien !) faire pour l'en empêcher.


"J'imagine que c'est bon, alors." Victor déglutit, avala la bile qui remontait dans sa gorge, ravala toute sa fierté, et il se détourna, commença à s'éloigner, et prononça le mot qu'il haïssait le plus en ce monde. "Adieu, Yuuri."

Ses yeux bleus étaient écarquillés tandis qu'il se rapprochait de la sortie, son esprit refusant d'accepter ce qui se passait, son corps et son âme sous le choc, sonnés par l'incrédulité.

Dis quelque chose. Il allait partir, on y était, mais Victor Nikiforov, le pathétique Victor, le suppliait, suppliait pour une seconde chance, pour rester près de l'homme qui avait réussi à redonner à sa vie ses couleurs. Dis quelque chose.

Mais il ne disait rien.

Il ne disait rien.

Les couleurs commençaient à s'évanouir, les lignes s'effaçaient, et l'image qui avait commencé à prendre forme, qu'il avait patiemment assemblée pendant plus de six mois devenait floue, les fils se défaisaient, se dénouaient, ils pendaient lamentablement, sans vie, dénués de sens, mélancoliques et sinistres.

Victor s'arrêta un moment au son étouffé des patins sur la moquette qui se rapprochaient.

"Où pen-penses-tu aller ?!"

Il vit Yuuri, lui montrant les dents, semblant indigné. Il chargeait dans sa direction et contrairement à hier, Victor savait qu'il était la cible cette fois.

Il ouvrit la bouche, s'apprêtant à parler, mais Yuuri était déjà trop proche.

Il poussa Victor avec toute