failles

Vous devez être chanceux toute votre vie. Le reste du monde n'a besoin de l'être qu'une fois.

Yuuri a du mal à arriver à bon port, tellement il est perturbé par ce qui s'est passé. Il se change dans une ruelle et remarque de manière distraite que sa manche est déchirée là où une balle l'a effleuré. Et puis il a sûrement dû marcher, parce que soudain le voilà de retour dans sa chambre. Il ferme la porte à clef, et pendant un instant il se tient juste là, les bras ballants, comme un nuage errant dans le ciel.

Ah oui. C'est vrai. Le costume. Il faut le recoudre. Il sort l'ensemble en Lycra de son sac et localise la petite déchirure.

Il a embrassé Viktor Nikiforov.

De quoi a-t-il besoin déjà ? D'une aiguille. Et du fil. Il s'assoit sur le lit et met la manche à l'envers, étirant le tissu dans ses mains.

Il a embrassé Viktor Nikiforov...

Coudre de petits points, serrés, pour qu'ils ne se défassent pas quand il le remettra.

L'univers est à la fois magnifiquement et inexplicablement chaotique. Un papillon s'envole au Texas et l'Egypte est frappée par un ouragan sans précédent. Ces deux événements n'ont absolument rien à voir à première vue, mais cette coïncidence - le seul fait que quelque chose se passe - prouve la nature aléatoire de la chance et du hasard. Aucun plan, rêve, aucune stratégie ne peut lutter contre la chance toute bête, un hasard inévitable et implacable.

Depuis que sa sœur a mis du chewing-gum dans le trou de serrure quand elle avait six ans, il faut parfois s'y reprendre à deux fois avant de verrouiller correctement la porte. Yuuri vérifie toujours d'habitude, mais dans la béatitude qui s'est emparé de lui suite au baiser avec Viktor, ça lui sort de l'esprit. Aussi quand Yuri entre en trombe pour demander quand le dîner sera servi, la porte s'ouvre en grand du premier coup.

Et il y a Yuuri, perché au bord du lit, qui tient entre ses mains un morceau de tissu froissé, une aiguille et du fil. Mais cela ne le rend pas suspect pour autant, pas vrai ? Du Lycra roulé en boule et froissé ne veut rien dire de spécial. Yuuri essaie très soigneusement de ne pas paniquer.

"Yuri," le salue-t-il, un peu tendu malgré tout. "Je peux faire quelque chose pour toi ?"

Le garçon se tient sur le seuil, blanc comme un linge, et le regarde comme s'il lui était poussé une deuxième tête. Il ne répond pas.

"... Yuri ?"

Yuri ouvre la bouche. La referme. Ouvre la bouche de nouveau. Prend une grande inspiration.

Il entre lentement dans la chambre et ferme la porte derrière lui.

Et Yuuri commence à se sentir vraiment nerveux. Il jette un coup d'œil au tissu dans ses mains, mais il ne voit pas ce qu'il y a de choquant là-dedans. "Yuri, je ne sais pas ce que -"

"Ton visage," glapit Yuri et le silence dans la pièce devient soudain assourdissant.

Lentement, très lentement, Yuuri touche son visage du bout des doigts. Il espère de tout cœur, prie pour que ses mains rencontrent ses lunettes. Sauf que non.

A la place, il effleure son masque qu'il a oublié d'enlever.

Note de l'auteur : Un chapitre très court aujourd'hui, mais ça vaut le coup non ?

Ah aussi, j'ai effectivement peut-être rendu Yuuri plus idiot qu'il n'est censé l'être pour pouvoir garder secrètes leurs véritables identités. Après tout, sinon il aurait découvert la vérité genre à la MINUTE où Viktor et Snowcap se montrent dans la même journée, ça aurait été moins marrant pas vrai ?

Note de la traductrice : Aah, ce cliffhanger, il m'avait traumatisée, je m'en rappelle ! Qu'en est-il pour vous ? 

Merci à vous tous qui lisez cette traduction, à bientôt pour le prochain chapitre ! Que va-t-il se passer ? Suspense, suspense...

Ou quand Yuri Plisetsky découvre enfin tout ce que le lecteur sait déjà, et il déteste ça.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Je peux tout expliquer !"

Yuri fait volte-face et se tourne vers la porte, ses yeux encore écarquillés sous la surprise et la tête lui tourne. Est-ce qu'il fait une attaque ? Ou une congestion cérébrale.

"Je peux - Ce n'est pas ce que tu -"

"Ta gueule," s'écrie-t-il et il masse ses tempes douloureuses. Putain. Mais c'est quoi ce délire. Bordel, mais qu'est-ce que -

Et puis les pièces du puzzle se mettent doucement en place. Des disparitions propices, le sang-froid de Yuuri dans des situations dangereuses, tous ces petits indices semés ici et là. Comment est-ce qu'il a pu