quoi faire pour me faire pardonner et je comprendrais si-” Les mots d'Historia se coincèrent dans sa gorge. Ymir s'était penchée vers elle et la clouait de son regard, les yeux brillants d'une étrange lumière qui lui donnait l'impression de brûler de l'intérieur.

“Tu veux te faire pardonner ?” sussurra-t-elle avec un sourire carnassier et sans faire mine de reculer d'un millimètre. Historia déglutit avec peine, figée sur place comme une souris prise au piège. Au bout d'un instant qui lui sembla durer une éternité, elle abandonna toute idée de parler et se rabattit sur un hochement de tête. Elle observa avec fascination le regard d'Ymir dériver de ses yeux vers sa lèvre inférieure qu'elle mordillait sans s'en rendre compte, puis remonter aussitôt comme s'il avait été brûlé. Une légère rougeur se propagea sur les joues constellés de tâches de rousseur de la prédatrice, mais elle ne reculait toujours pas – et sa proie, qui avait depuis longtemps virée à l'écarlate, n'avait pas l'air d'en avoir plus l'intention qu'elle.

La jeune femme aux éphélides ignora ses mains devenues moites et, faisant de son mieux pour camoufler son embarras, s'approcha encore de quelques millimètres. Elle faillit bien perdre son masque lorsqu'Historia en fit autant, mais elle se reprit à temps et parvint à garder un ton enveloppant. “J'ai peut être bien une proposition…” Ymir laissa sa phrase en suspens, savourant l'expression torturée qui lui faisait face, puis, toujours sur le même ton : “Tu veux l'entendre ?”

“Oui.” répondit Historia dans un souffle en se rapprochant encore d'avantage, l'expression presque fiévreuse. Elle trembla légèrement lorsque le sourire affamé s'élargit encore d’avantage, mais pour rien au monde elle ne serait revenue sur ses mots. Peu importe ce qu’elle lui demandait, elle le lui donnerait sans hésiter.

Ymir se pencha franchement cette fois, ses lèvres effleurant l'oreille de sa proie, puis marqua une pause infime avant de murmurer d’une voix aux accents de velours : “Viens chez moi ce soir.” Elle sentit Historia tressaillir et entendit sa respiration se bloquer dans sa gorge, mais elle n'osa pas revenir en arrière pour profiter de la vue. Elle ne pouvait pas risquer de perdre le peu de contrôle qu’il lui restait sur ses pulsions, ou bien elle pouvait être sûre de la faire fuir. Elle s'était pourtant jurée de prendre les choses lentement, de lui laisser le temps de se réhabituer à sa présence, d'y mettre de la patience.

Elle aurait pourtant du savoir que les mots 'Ymir' et 'patience' étaient incapables de tenir dans la même phrase sans y déclencher une troisième guerre mondiale.

Le début d'une réponse se forma sur les lèvres d'Historia et Ymir se tendit pour se retenir d’aller la chercher elle-même au moyen de sa langue - mais la première syllabe n’avait même pas quitté son nid qu’un raclement de gorge sur leur droite la tuait net. Le moment s'envola aussi brusquement que le visage près du sien, et la jeune femme se sentit des envies de meurtre. Avant de se rasseoir, elle prit bien soin d’envoyer un regard meurtrier au serveur qui se tenait plus droit que s'il avait eu un balais enfoncé dans le cul. Bras croisés en travers de sa poitrine, elle jeta ensuite un coup d'œil à Historia qui, comme elle l'avait deviné, était morte de honte. Si, comme elle le supposait, sa réaction n’était pas uniquement provoquée par l’irruption odieuse du serveur, elle pouvait dire adieu à ses espoirs d’une réponse positive.

La petite blonde refusa de regarder autre chose que ses genoux en donnant sa commande au garçon – un panaché –, ne levant pas même le regard une fois qu'il les eut laissées seules. Ça n’allait pas être facile de la dérider… mais pas impossible non plus. Après tout, Ymir avait eu toute une vie pour apprendre à la connaître.

Ses jointures étaient blanches à force de pression et la paume de ses mains était moite. Historia s’exhorta au calme. Elle n'allait pas paniquer. Oui, le serveur les avait regardé comme si elles étaient des singes dans un zoo. Oui, elle pouvait entendre les clients les plus proches de leur table chuchoter de manière indignée. Oui, elle avait oublié qu’elle était dans un lieu public et avait bien failli écouter ce que lui hurlait toutes ces années qu’elle avait passé avec seulement la moitié d’elle-même, et ce au dépit de toutes les règles de la bienséance. Oui, Ymir était la tentation personnifiée et oui, elle sentait encore son souffle chatouiller son oreille. Mais allait-elle vraiment laisser tout cela gâcher leurs retrouvailles ? Non, bien sûr que non.

Elle inspira profondément plusieurs fois, relaxant ses muscles raidis par l’embarras, et parvint finalement à desserrer ses doigts de ses genoux. Elle essuya ses mains sur sa jupe, s’efforça