élevait toujours plus proche du ciel dénué d'étoiles.

Plus de deux heures plus tard elles furent enfin arrivées devant une vieille bâtisse récemment restaurée et qui se voulait chaleureuse. Elle était haute de trois étages et larges d'environ dix salles, sans compter le vaste terrain qui s'étendait aux alentours.
Kelly attrapa la main d'Hermione afin de la conduire jusqu'à la porte de la demeure où les attendait une vieille femme que la petite fille ne sut définir comme étant amicale ou non.

On l'emmena dans un grand salon dans lequel se trouvait autant de fauteuils que de bibliothèques bien trop hautes pour ses petites jambes, puis on la laissa seule quelques minutes. Enfin revint Kelly, seule.

« - Hermione, il va falloir que tu restes ici pour quelques temps. Ça pourra être un peu long, mais au moins tu seras entourée d'autres enfants ayant les mêmes pouvoirs que toi, d'accord ?
- Mais... Combien de temps je vais devoir être là ? Où est-ce qu'on est ? Et quand est-ce que je reverrai papa et maman ? Kelly se mordit la lèvre, ne sachant que répondre.
- Eh bien nous sommes à trois heures de vol de Londres ici, dans un endroit que les gens sans pouvoirs magiques ne peuvent pas voir. Tu pourras te faire de nouveaux amis du même âge que toi, et tu auras des cours pour apprendre à lire et à écrire comme tous les enfants. Mais essaie de ne plus casser de vitres, d'accord ? »

Finit-elle en souriant, espérant ne pas avoir à donner plus de précisions sur le fait qu'il s'agisse d'un orphelinat et qu'elle ne reverrait certainement jamais ses parents. La vieille femme arriva dans la salle et, lorsqu'elle la vit, Kelly fit ses adieux à sa protégée.

« - Ah, j'allais oublier ! » elle fouilla énergiquement dans son sac, et on put entendre toutes sortes d'objets se cogner entre eux avant qu'elle ne ressorte sa main, le poing fermé sur un objet qui attisa la curiosité d'Hermione. « Tiens, c'est pour toi. » La petite fille put enfin voir un emballage en aluminium bleu qu'elle attrapa timidement, murmurant un « Merci » alors qu'elle découvrait le chocolat qui se trouvait à l'intérieur. C'était une habitude qu'avait pris Kelly lorsque son travail l'amenait à travailler avec des enfants. Peut-être considérait-elle ces chocolats comme un moyen de se faire pardonner de rendre orphelins de si jeunes enfants.

Durant les premières semaines, la petite fille passa ses journées seule, son ourson pour unique compagnie, effrayée par tant de visages inconnus.

Ce ne fut pas elle qui osa aller lui parler, mais lui qui vint s'asseoir à la table où elle mangeait silencieusement son dîner. Ils n'échangèrent ni un mot ni un regard, tous deux penchés sur leurs assiettes.
Il devait avoir son âge mais était plus grand qu'elle, et s'il n'avait aucun trait le différenciant d'un autre elle fut marquée par ses cheveux blond platine, tirant sur le blanc malgré son jeune âge. Une couleur qu'elle ne pouvait que qualifier de magnifique.
Une routine commença à s'installer entre les deux enfants qui prirent l'habitude de manger ensemble sans pour autant prononcer le moindre mot. Ce ne fut qu'après deux semaines passées ainsi qu'ils discutèrent pour la première fois.
C'était le dix-neuf septembre, alors qu'Hermione fêtait ses six ans auprès de sa nouvelle "famille", qu'il lui avait adressé la parole pour des présentations en bonne et due forme. Il s'appelait Draco et avait six ans depuis le début du mois de juin.
Ainsi débuta une amitié un peu particulière entre eux deux, une amitié qui devrait par la suite les lier comme des frères et sœurs.

Les années défilèrent, les couples désireux d'avoir une famille également, mais jamais on ne sépara les enfants, qui rêvaient secrètement rejoindre la même famille. Hermione, pourtant, attendait toujours avec la même impatience la venue de ses parents pour la ramener chez elle. Souvent elle rêvait d'eux, arrivants à l'orphelinat dévastés par une si longue séparation. Alors elle se jetterait dans les bras de sa mère en pleurs et devant son attachement pour ce Draco ils décideraient de l'adopter.
Elle comprit pourtant que ce jour n'arriverait pas peu après ses dix ans, alors que le couple Malefoy vint à l'orphelinat. Alors qu'elle lisait un livre dans la bibliothèque avec son presque-frère à ses côtés, ils furent appelés pour se regrouper dans ce qu'ils nommaient "la salle des visites". S'ils furent impressionnés par l'aura de grandeur qu'ils dégageaient, ce n'était rien comparé à la surprise qu'ils ressentirent à la vue de leurs cheveux. Tous deux les avaient aussi longs que lisses, d'un blond platine que l'on n'aurait osé dire blanc sans craindre d'enlever de leur beauté.
Avec un pincement au cœur elle vit tous ses