« Et Gaël, t’en penses quoi ?
- Nan, c’est mixte et j’ai pas envie qu’ça laisse planer le doute.
- Gros tu m’aides pas là, j’commence à sérieusement être en manque d’idées de prénoms ! »

Sans qu’il puisse rien y faire pour le maîtriser, un sourire quelque peu béat étira les lèvres du jeune homme à l’entente de ce surnom. Certes, il était plutôt commun surtout venant de Mitch, mais… il n’y pouvait rien. Savoir qu’il lui était destiné le rendait simplement heureux. Pour la première fois il était considéré comme lui le désirait ; et le meilleur restait qu’il n’avait même pas eu besoin de s’expliquer outre mesure pour que cela arrive.

 

A peine s’était-il réveillé le lendemain de l’altercation avec ses parents qu’il avait pris le plus grand soin de les éviter avant de sortir en catimini pour rejoindre son meilleur ami chez lui. Il n’était pas rare qu’il débarque à l’improviste, aussi son père ne fut surpris que de l’heure matinale à laquelle c’était présentement le cas, mais sans poser trop de questions indiscrètes il l’avait invitée à rentrer. Bien évidemment, Mitch dormait encore mais entre plusieurs grognements protestataires après avoir été réveillé il ne manqua pas de percevoir à quel point le sourire de son amie était faux. Ce qui sembla faire office d’une bonne douche froide au réveil –ou presque.

« Léa ? Qu’est-ce qu’y s’passe ?
- M’appelle pas comme ça. »

Les mots étaient sortis avant qu’il ait eu le temps de s’en rendre compte, et aussitôt il le regretta, détournant le visage et se mordant légèrement la lèvre de gêne. Cela ne fit qu’accentuer l’inquiétude de Mitch qui, l’esprit toujours quelque peu embrumé par le sommeil, essayait de comprendre ce qu’il était en train de se passer.

« Euh… ouais ? Enfin j’t’appelle comme ça depuis qu’on s’connait et- mais attends, t’as fait quoi à tes cheveux ? »

Le fugueur se replia plus encore sur lui-même si c’était possible tout en restant dans une position relativement assise. Il voulait parler, expliquer à Mitch, lui dire tout ce qu’il avait sur le cœur et les questions qui le rongeaient quotidiennement depuis ce qui semblait être une éternité maintenant et à quel point l’utilisation du féminin et de son prénom le répugnait mais soudainement il ne se sentait plus capable de rien et sa gorge atrocement nouée l’empêchait d’émettre le moindre son.
Aussi se mit-il à pleurer. De frustration, de colère, mais également de ce manque de reconnaissance qu’il n’avait jamais eu le courage d’affronter. Immédiatement le blond se rua sur lui et, quoi que quelque peu gauche, tenta de l’apaiser. Finalement, ses larmes commencèrent à s’amenuiser et il parvint à articuler ce qui lui pesait tant.

« Je suis pas une fille, Mitch… Léa, tout ça… c’est pas moi. J’ai essayé, mais je crois que ça a jamais été moi. Pas ce que je suis… »

Il n’osait pas relever la tête, n’osait pas regarder Mitch dans les yeux, avait trop peur de ce qu’il y verrait. Du dégoût ? Du rejet ? Il n’osait même pas imaginer dans quel état cela le laisserait si son meilleur ami se détournait de lui, préférait s’empêcher d’y penser.

« Oooh, mais c’est juste ça ? »

Ca par contre, il ne s’y attendait certainement pas. Laissant ses appréhensions de côté, il reporta son attention sur son ami, une expression de sincère étonnement sur le visage.

« Non mais quoi ? J’ai cru qu’il t’était arrivé un truc hyper grave moi ! T’arrives chez moi super tôt avec une gueule pas possible, je croyais… J’sais pas moi, que ta maison s’était écroulée au moins.
- Et… C’est tout ? »

Cette fois, ce fut au tour de Mitch de sembler surpris.

« Quoi, je suis censé dire autre chose ?
- Bah, je sais pas… Je m’attendais à ce que tu sois surpris, ou plus un truc dans le genre. Pas que tu le prennes aussi bien quoi.
- Hey, moi tu m’dis que c’est comme ça y a pas de soucis tu sais ! »

Il resta déstabilisé quelques instants, ébahi par la simplicité avec laquelle son meilleur ami accueillait la nouvelle. Un silence quelque peu gêné s’installa au-dessus d’eux, jusqu’à ce que Mitch ne se décide à le rompre de la manière la plus naturelle qui soit :

« Bon et du coup, si maintenant j’peux plus t’appeler Lé-… enfin, t’as compris quoi. Va falloir te trouver un nouveau prénom ! »

 

Et c’est ainsi que,