pas montrer le maelstrom de sentiment  en lui.

Lorsqu'il passe au niveau de l’homme, une appréhension le prend.

Mais rien ne se passe.

Il continue un pas de plus et l’eau chaude tombe sur lui. Il ferme les yeux .Cette sensation est vertigineuse. Il se sent bien. L’eau est à la bonne température pour se détendre. Un délice. Surtout pour ses douleurs.

John ouvre ses yeux  et pose son regard sur l’homme, celui-ci a fermé la porte et est appuyé dessus, les bras croisés et un sourire malicieux sur ses lèvres. Son regard est-celui d’un loup.

John essaye de garder son calme mais cette intention commence à mettre ses nerfs à vif. Il prend le savon sur le porte savon mais il lui glisse des mains. Il s’abaisse et le reprend.

Il jette un regard à l’homme qui n’a pas changé de position. Ayant l’air de se délecter de la vision qu’on lui offre.

John frotte son torse descend au ventre à la cuisse. Le savon glisse à nouveau.

John s’abaisse pour le ramasser mais lorsqu'il se relève, il sent une poigne de fer sur ses épaules le plaquer contre le mur de la douche. John pousse un gémissent de douleur.

« Vous avez l’air d’un homme qui souffre »


Et vous d’un homme qui aime la souffrance. 


Il serre ses lèvres pour ne rien dire, effrayé par les conséquences de son impudence.

L’homme plonge son regard dans le sien et John y lit la violence. Mais il ne peut pas détourner les yeux. Il ne veut pas. L’homme desserre son étreinte et se rapproche de John.

« Votre souffrance est la conséquence de votre mensonge »

John lui jette un regard interloqué. L’homme se rapproche à nouveau et laisse une main glissée jusqu’ à son avant bras puis se penche pour lui murmurer à l’oreille.

«  Vous m’avez menti la nuit dernière »

John sursaute presque et ses jambes ne sont plus aussi stables. Sa gorge est trop sèche pour parler mais il sait que les sons qui en sortent ne sont que des bégaiements sous la tension.

Son cœur tape fort et vite contre sa poitrine, ses mains tremblent légèrement mais il ne détourne pas les yeux de l'homme en face de lui.

« Et voilà ce qui arrive quand on me ment. »

Il effleure les marques sur ses poignets du bout des doigts, sa voix se fait plus proche  et le murmure devient presque inaudible. Lorsqu’il parle chaque mot est articulé  lentement.

« Votre séance n’a duré qu’une  heure. Et vous n’avez pas était fouetté pendant toute l’heure. »

L’homme se rapproche un peu plus, leurs corps s’effleurent. Il sent des lèvres lui mordiller le lobe de l’oreille puis une langue l’effleurer mais tout ça est si bref que John n’a pas eu le temps de prendre pleinement conscience de la sensation. Les doigts remontent jusqu’ à l’épaule blessée et l’homme se rapproche encore.

«  Vous m’avez menti donc je vous est punis »

Dieu comment cet homme peut savoir cela. Il avait menti. Il ne sait  même pas pourquoi. Sur le coup il pensait que c’était la réponse la plus judicieuse. Il avait craint que l’homme s’ennuie de lui et trouve cela moins excitant s’il ne connaissait pas assez ce domaine pour être capable de profiter des sensations.

L’homme se recule à nouveau. John se rend compte qu’il a toujours la serviette autour de lui.

« Comment savez que je vous ai menti ? »

L’homme sourit amusé.

« Est-ce le cas ? »

John regarde un instant une gouttelette tomber des boucles de ses cheveux puis glisser sur ce visage qui lui semble irréel.

« Oui »

Son poignet est brutalement plaqué contre le mur à côté de sa tête et  John écarquille les yeux sous la violence du geste, le regard de de l’homme s’est assombrie et sa voix est tendue. John sent dans cette voix la brutalité de l’homme. Il sait que cet homme  sous sa minceur est capable d’une violence inouïe

« Ne jamais recommencer ça. Jamais. Suis-je claire ? »

John hoche la tête incapable de répondre mais l’homme serre plus fort son poignet

« Oui Monsieur »

L’homme sourit mais son sourire est plus doux.

John le regarde interloqué, et hésitant à poser une question. L’homme fait un pas en arrière et John remarque que sa serviette est complètement mouillée par l’eau.

Il veut parler, comprendre. Il veut que cet homme lui explique ce qu’il attend de lui.  Cette atmosphère le rend nerveux.

Puis son sourire s’efface et il s’avance vers John. Leurs visages presque collés. John lève une main mal assurée vers ses cheveux, l’homme ne fait rien et garde son regard dans le sien.

Il se laisse à effleurer lentement les cheveux, cette sensation lui fait se souvenir de la veille. De cette nuit