. Très bien, si Steve voulait jouer à ça, Tony était le patron de l'ignorance. Le boss de je-ne-sais-pas-de-quoi-tu-parles, l'Award de l'autruche, le César de l'hypocrisie quand il était question d'émotions. Ou de sentiments.

« Très bien, ignore-moi. Je ne te savais pas aussi poule mouillée, Cap Poudre d'escampette. »

Dès que Tony finit cette phrase-là, il grimaça. Steve s’arrêta, les épaules crispées et les poings fermés. L’inventeur savait que Steve ne lui ferait jamais de mal, même s’il était chiant, même s’il était blessant (à moins que Tony enfile Iron Man). Tony savait où appuyer. Il connaissait le point faible de leur capitaine : il détestait être vu comme un lâche. Et le soldat pouvait faire aussi mal avec ses mots qu’avec ses poings. Steve soupira et ouvrit ses mains. Il se retourna et regarda Tony en fronçant les sourcils.

« Qu’est-ce que tu veux, Tony ? demanda le capitaine, son expression fatiguée. Je t’ai dit ce que je ressentais et ce n’est pas réciproque. Point final. Ce n’est pas la peine d’être… »

Steve marqua une pause en écartant légèrement les bras en signe d’impuissance. Il avait l’air tellement peu sûr de lui. Il était loin d’être Captain America à ce moment-là. C’était Steve Rogers qui parlait. Tony déglutit dans l’espoir de faire disparaître cette boule qui s'était logée dans sa gorge mais rien n’y faisait. L’inventeur n’arrivait pas à trouver les mots (pourtant si simples). Steve le regarda quelques secondes de plus, puis soupira.

« Tu sais quoi ? C’est pas grave. J’aurais jamais dû penser que tu... »

Le capitaine détourna le regard et sourit tristement.

« J’étais un idiot. »

Et Tony n’eut même pas le courage de l’arrêter. Steve tourna les talons et disparut dans un couloir et Tony ne fit rien.

« Monsieur ? Voulez-vous que je vous informe où se trouve le capitaine Rogers ? demanda JARVIS.

— Non. Ça ira. On va… je vais le laisser tranquille pour l’instant. En attendant… »

En attendant, Tony allait se noyer dans l’alcool (sans alcool, parce que Tony avait décidé du plein gré de Pepper d’arrêter d’ajouter du risque dans sa vie, en plus d’Iron Man) et continuer à jouer à l’ingénieur mécanique fou.

En attendant, il allait concocter un plan pour faire la cour à Steve. Tony était le maître des plans. Il n’était pas aussi bon que le stratège lui-même, mais Tony connaissait les probabilités de chaque situation (avec l’aide de JARVIS) et pouvait à peu près prévoir sa réussite.

Tout d'abord, il fallait qu'il attrape le capitaine quand il était de bonne humeur. Il avait 50% de chance en plus que ça fonctionne. Cela rayait donc toutes les missions ratées.

Ensuite, il fallait que Steve soit satisfait de tout le monde (particulièrement Tony), donc l'inventeur fit tout pour écouter les ordres de Steve et donner ses probabilités calmement, être ouvert à la discussion et ne pas être suicidaire et/ou ne pas se précipiter sur le danger sans renfort.

Tony dirait que son succès est d'à peu près 12%. Mais ces 12% étaient vraiment importants, c'était plus que d'habitude. Et Steve l'avait remarqué aussi. La première mission, le soldat avait juste soulevé un sourcil. La suivante, il avait l'air pensif. Celles qui vinrent après le firent froncer les sourcils. Puis, lors d'une mission où Tony était resté là où Steve lui avait demandé, le soldat l’interpella avant qu’il ne puisse s’envoler.

« Tony, je peux te parler ? »

L'ingénieur souleva son casque pour le regarder suspicieusement.

« En privé ? ajouta Steve.

— D'accord. Rendez-vous à l'atelier ? »

Tony n'avait vraiment pas envie d'aller au débriefing. Fury allait de toute façon envoyer Hill ou un de ses sous-fifres qui avaient peur de lui. Steve lui lança un regard exaspéré, mais il soupira et acquiesça avant de suivre Bruce dans le Quinjet.

Bon, Tony avait gagné un peu de temps. Il pouvait commencer à penser à son discours. C’était un discours important. C’était même le discours le plus important pour Tony.

(Certes, quand Tony avait avoué qu’il était Iron Man, c’était important. Quand Tony avait annoncé que Stark Industries ne participerait plus au marché des armes, c’était important. Quand il avait dit la vérité à Pepper sur ses crises de panique et ses nuits d’insomnies causées par les cauchemars, c’était important.)

« Steve. »

Tony monta en altitude, direction l’Ouest.

« Tu as