la bosse qui déformait le tissu, se permettant même d'y passer le bout de sa langue. Louis gémit et failli fermer les yeux alors il recula légèrement la tête, obtenant un 'Harry' frustré et suppliant. Il sourit à son homme qui intensifia le regard, impatient. Les yeux mi-clos le plus vieux observa Harry attraper l'élastique de son boxer entre ses dents et le tirer légèrement vers le bas, s'aidant de ses mains. Il gémit longuement en sentant les boucles effleurer son sexe libéré.Le boxer fut bien vite oublié au sol alors que les mains du plus jeune parcouraient les cuisses du brun, mais Louis ne craqua réellement que lorsqu'il sentit le souffle sur son sexe puis les lèvres de son amant. Ses mains se crispèrent sur les draps et il renonça. Il ferma les yeux et laissa sa tête partir en arrière alors que Harry faisait glisser ses lèvres sur sa verge. Il soupira, ses mains se crispant périodiquement sur les draps.Bordel, comment pouvait-il lui faire encore toujours autant d'effet ?Le bouclé fit passer sa langue, le long de la fente au sommet de son sexe puis son gland en bouche. Louis gémit aussitôt. Le plaisir se répandait dans ses veines comme du feu sur de l'alcool et il se sentait brûler de l'intérieur. La chaleur de son corps avait du augmenter de dix degrés au moins songeait-il. Des gouttes de sueur coulaient le long de ses tempes.Harry aspira doucement le sexe entre ses lèvres, creusant ses joues pour augmenter les sensations. Il faisait en sorte qu'aucune autre partie de son corps ne touche Louis pour qu'il ne se concentre que sur les sensations qu'il voulait lui procurer. Il passa une main sur la base du sexe de son amant, le frôlant, s'amusant à faire des vas et viens légers comme des plumes sur la verge alors qu'il suçotait toujours son gland, passant régulièrement sa langue autour. Petit à petit il accentuait ses caresses et alors qu'il sentit que Louis allait perdre le contrôle, voyant ses mains s'avancer vers ses cheveux, il passa une dernière fois sa langue le long de la fente, et prit son sexe en bouche d'un coup, aspirant la peau alors que ses mains se posaient sur ses bourses les serrant doucement.Le plus âgé se crispa brusquement, se cambrant, rejetant la tête en arrière alors qu'un cri de surprise et de plaisir s'échappait de sa bouche. Ses mains virent serrer les boucles d'Hazza. Celui-ci commença quelques vas et viens, appréciant les caresses de Louis dans ses cheveux. Tous les deux avaient les yeux fermés, concentrés sur les sensations qui les traversaient. Harry alternait ses mouvements de vas et viens avec des moments de succion, faisant lentement mais sûrement perdre la tête au mécheux.Celui-ci gémissait sans retenu, murmurait des phrases plus ou moins incompréhensibles entre deux jurons. Dans un élan de sadisme le bouclé resserra sa prise autour des testicules de son amant en même temps qu'il l'enfonçait au plus profond de sa gorge, le faisant couiner. Il sentit les jambes de Louis trembler contre ses épaules, signe que le châtain était à bout. Au lieu de ralentir il accéléra ses mouvements et au moment où il sentit que le plus vieux allait se libérer, il posa son pouce à la base de son sexe, l'empêchant de jouir.Il se dépêcha de donner un dernier coup de langue sur la fente pour récupérer une goutte de sperme qui s'était échappée et se redressa, sa bouche faisant un petit 'plop' alors qu'elle libéra le sexe de son amant. Celui-ci était dans tous ses états, haletant, jurant contre Harry, le corps tremblant alors que son sexe lui faisait mal d'être aussi dur. Les cheveux ainsi collés au front, les joues rougies par le plaisir, les yeux brillants et les lèvres gonflées, il offrait un spectacle des plus jouissif.Perdu dans la contemplation du corps offert sous lui, il fut plaqué sur le dos sans avoir le temps de réagir alors que Louis grimpait sur lui, le regard pervers. Il se mordit la lèvre, réflexe qu'il avait lorsqu'il était excité et envoya un regard de défi à Lou. Ce dernier haussa un sourcil, l'air de dire 'tu veux jouer ? Prépares toi !'.Il attrapa les mains du bouclé, les tirant au dessus de sa tête pour l'empêcher de les utiliser. Il ne laissa qu'une main sur les poignets rassemblés et glissant l'autre le long de son propre torse. Les yeux du bouclé s'écarquillèrent quand il comprit ce que Louis allait faire et il déglutit bruyamment. Il voulu se libérer les mains mais le regard noir de son amant le dissuada de bouger d'un poil. Aussi quand le châtain les abandonna, il ne bougea pas, se contentant de regarder son Lou d'un regard fiévreux.Celui-ci s'était tranquillement assis sur ses cuisses et passait sans aucune gène ses mains sur son torse, se donnant lui-même du plaisir sous le regard du bouclé de plus en plus excité. Il