me donna son dernier assaut m’occasionnant un hurlement de plaisir, avant de s’effondrer de tout son poids sur moi. Le souffle coupé, la gorge nouée, il murmura mon nom une dernière fois avant de sombrer à nouveau dans un profond sommeil. 

Le matin venu, j’essayais de réveiller Jean par tous les moyens, mais rien à faire. Engouffrer dans ses draps, il faisait la sourde oreille jusqu’à ce que finalement au bout de multiples supplications, il daigne enfin ouvrir les yeux.
Alors que je me tenais devant la fenêtre, il m’adressa un regard froid de reproche et aussi de tristesse. Dernièrement, j’avais le droit à ça chaque matin. Son incapacité à immerger de son sommeil devenait de plus en plus critique. Je tentai donc de l’en sortir de force…

-Bonjour Jean !

Je n’eus aucune réponse. Il se contenta juste de s’habiller devant moi, m’offrant ainsi le plaisir de me rincer l’œil. Mais son attitude me laissait assez anxieux alors pour briser la glace, je me mis à le taquiner un peu…

-Hier, c’était vraiment quelque chose…C’était la première fois que tu me faisais l’amour de façon si sauvage….Je dois avouer que…c’était assez agréable tout de même…..

Parler de ça aussi ouvertement était finalement au-dessus de mes forces. L’embarras pris rapidement le dessus. Je ferma les yeux et baissa la tête laissant flotter quelques secondes de silence qui me parurent très pesantes, avant d’oser redresser la tête et poser les yeux sur un Jean pris au dépourvu et encore plus rouge que je ne l’étais.

-Ne me rappelle pas ces choses-là de bon matin !! 

Il se tenait la tête des deux mains tel un enfant pris sur le fait accompli d’une bêtise. C’était tellement adorable que je ne pus m’empêcher de rire aux éclats.
Son visage resta couleur pivoine un bon moment, même après être sorti de notre chambre. Une fois en salle commune, nous primes notre petit déjeuner un peu à l’écart des autres dont les sujets de conversation étaient beaucoup trop sombres pour avoir envie de les rejoindre si tôt le matin. Le visage de Jean n’était plus aussi rouge. Il arborait au contraire une mine sérieuse, pensive et grave. C’était loin du Jean d’avant qui ne pensait qu’à son propre bien être, à essayer de séduire Mikasa ou encore à fuir vers la gendarmerie. Il avait beaucoup changé ! Et je ne pouvais m’empêcher de l’observer et de me dire que cela allait continuer !

Jean avait les qualités d’un leader. Il avait les capacités de prendre les bonnes décisions aux bons moments. De faire passer la réussite d’une mission avant le sauvetage de tous. Il avait la possibilité de devenir quelqu’un de froid capable de prendre les décisions les plus douloureuses à la place des autres. Il  ne s’en rendait pas encore compte. Il se sous estimait souvent mais moi je pouvais voir ce qu’il était et de quoi il était capable.

À force de rêvasser je ne vis pas le temps passer La journée passa tel un éclair. Aussi monotone qu’une journée ordinaire en stationnement à la base. Le genre de journée qui vous fait oublier qu’à l’extérieur un ennemi sans pitié est prêt à vous attaquer à la moindre occasion.
Le dîner se passa sans encombre pour une fois. Eren était encore à l’infirmerie. Je m’inquiétais pour lui mais je ne voulais pas le dire à Jean qui n’aurai pas manqué d’en faire tout un plat. Sa jalousie et sa rivalité envers lui devenaient parfois tellement excessives que je ne pouvais m’empêcher de prendre Eren en pitié. Ceci dit pour une fois je n’étais pas le seul à m’inquiéter…

-Je me demande si ça va aller pour lui…

En prononçant ses mots, Jean tourna son regard vers le coté du couloir où se trouvait l’infirmerie. Mais avant que je ne puisse dire quoique ce soit, il tourna les talons et se précipita vers notre chambre. Je courus après lui pour le rattraper et le suivis à l’intérieur. Il se tenait devant la fenêtre. Son expression avait totalement changé. Il arborait un visage triste et marqué. Il se laissa tomber sur le lit et porta ce qu’il avait dans les mains vers son visage. Les larmes se mirent à couler et mon cœur se serra. 

-Marco…Marco…Pourquoi ?....Pourquoi as-t-il fallu que ça arrive ?...

-Jean…Jean….

Je ne savais plus quoi faire ni quoi dire. Je me suis agenouillé à ses pieds cherchant son regard. Ne trouvant que chagrin et larmes, je me mis à caresser son visage du bout des doigts alors que mes propres larmes commençaient à ruisseler. Soudain, comme pris d’un électrochoc,  il cessa de pleurer. Comme s’il venait de se rendre compte de ma présence, il baissa les bras, et fixa l’objet dans ses mains avant de ne déclarer d’une voix étranglée :