n'avait jamais pensé être un traître Et maintenant il en était un. 

 

A huit heures, les agents était déjà installés devant leur poste de travail et  jeter des regards mi inquiet mi curieux vers Q qui faisait mine de les ignorer. Il était trop inquiet et nerveux pour faire attention à ces agents. 

A 9 heure, le cauchemars prit fin . Monneypenny arriva en courant dans son bureau, Q ne peut s'empêcher de remarquer ses talons aiguille rouge. Elle ignore elle aussi les autre agents dans la salle et se mit face à Q, elle jette un regard sur son visage chiffonné et ses yeux rougis par le manque de sommeil mais ne prononça pas un commentaire, sa voix était ferme et chaleureuse lorsqu'elle lui dit

« Il est ici Q, 007 vient de rentrer.  Il a peine posé le pied à l'agence que M l'a demandé dans son bureau pour un rapport sur la mission. » 

Q ne cache pas son soupire et s'assoit sur sa chaise comme si le poids du monde avait quitté ses épaules. 

« Et nous venons d'avoir la confirmation de l'agence des services secret allemands que l’agent du Maussade est mort »

Q sursaute presque à ces mots, ses yeux s'ouvrent en grands.

« Il est mort ? Vous êtes sûr ? Comment ? » 

« Le rapport précise qu'il a était retrouvé dans une baignoire complètement méconnaissable, 007 semble avoir pris son temps avec lui. Ce n'est pas du travail propre c'est pour cela que M veut le voir dans son bureau, les allemands se plaignent de la manière dont cela a était fait »

« Il a était torturé ? »

Monneypenny hoche les épaules 

« J'ai comme l'impression, avez vous donné l'ordre à 007 de lui faire dire des  informations ? »

Q secoue la tête, il sent l'énergie nerveuse de son corps disparaître pour laisser place à une fatigue 

« Non je lui ai donné les instructions de M, je ne comprends pas, va t-il avoir une mise sur pied ? »

« Aucune idée Q, vous devriez aller dormir, vous avez une mine épouvantable. Vous ne devriez pas rester autant de nuit d'affilié au MI6,ce n'est pas bon pour vous. »

« J'avais beaucoup de travail c'est tout. »

“ Et les fichiers vous avez réussi  à les ouvrir ? »

Q hausse les épaules ayant complètement oublié ses recherches.

« Oui mais il n'a rien dedans, mon prédécesseur aimait faire perdre son temps aux autre »

« Et bien vous avez essayé, il faudra qu'on aille boire un verre, pour vous détendre, ce soir Q et ne trouvez pas une excuse pour refuser. Je ne vous laisserais pas tranquille jusqu’à que vous ayez accepté, une amie de l'agence va venir. »

« Monneypenny je ne sais pas si c'est une bonne idée. »

« Mauvaise idée, »

Monnypenny et Q se retourne à la voix froide. Moneypenny secoue la tête un sourire au coin. 

« Content de vous revoir 007, vous avez mis du temps sur cette mission, attention à ne pas se rouiller. On se voit plus tard Q»

Q hoche la tête et Moneypenny sort de la salle, ses talons claquant sur le sol . Q lève les yeux sur 007, ils sont glaciales et quelque chose d'ombrageux semble entouré 007, comme lorsque le ciel s'alourdit avant un début d'orage. Q jette un regard sur les agents qui semblent eux aussi le ressentir, en voyant leur air nerveux.

« Sortez tous » 

La voix de 007 est dure presque méconnaissable de son ton léger de d'habitude. 

« 007, je ne vous permets pas de donner des ordres à mes agents. »

007 tourne la tête et jette un regard noir aux  agents aux aguets mais toujours assis.

« Ne me faites pas répétez »

Q soupire, en voyant ses agents aussitôt déserter la salle. Lorsque la porte se referme, Q sent l’inquiétude s'emparer de lui. Il se demande si c'est une caractéristique du chien de l'enfer d'être entouré  d'électricité. Il se rend compte que cette pensée est stupide. 

« Vous n'êtes pas qualifié 007 pour donner des ordres à mes agents.»

Q a à peine finit de parler que 007 le pousse durement contre le mur le plus proche, sa voix est glaciale, ses yeux reflètent une colère noire et sombre. Il serre les mains sur le col de la  chemise de Q  et il s'approche de lui , cette proximité est perturbante pour Q qui a l'habitude que d'échanger des  politesses avec les autres 

« Vous êtes devenu complètement fou ? Vous pensez pouvoir négocier avec un agent du Maussade ? Vous voulez mourir ? »

Q ne sait pas quoi répondre à ça, il essaye de détourner son regard de 007 mais l'agent  pose une main sur son menton et le force a le regarder, son souffle chaud effleure les lèvres de Q. 

« A quoi pensiez vous Q ? Vous avez pensé au conséquence de vos actes ? Vous pensez qu'il n'irait pas vous balancé ensuite ? Le