mais là, il agrippe ma main, me sourit tendrement pour me balancer ces dernières paroles :

-Je t’aime, Levi….

Là je la serre contre moi, mes larmes coulent à leur tour et je ne trouve rien à dire pendant que je les sens partir contre moi à nouveau si ce n’est :

-Je sais…La prochaine fois ce sera à moi….

 

 

 

 



 

 

2013 Lana Del Rey – Summertime Sadness

 

Il est 8h du matin. Le premier clairon sonne. Armin continue à me raconter son flirte poussé de la veille avec Marco en prenant bien soin d’éviter le regard de Jean mais je n’y prête pas plus d’attention. Pas que je m’en foute, vu que j’aime bien Marco et trouve qu’il est trop bien pour être avec un connard comme Jean, mais la de suite, tout ce qui m’intéresse c’est de voir le prof de Français faire son apparition. Et justement le voilà. Toujours aussi froid et sévère. Levi est plus sexy que jamais. Son costume à l’ancienne qui fait tant parler les filles le moule à merveille. À force de le fixer je peux distinguer la moindre de ses courbures.

Comme à son habitude, il retire sa veste et commence la leçon. Pas un sourire ni un regard en ma direction. Il reste toujours aussi détaché. Mais je n’en peux plus. Alors je le fixe encore plus intensément que d’habitude. Je m’imagine lui ôter ses vêtements et le violer sur son bureau. Mon esprit surchauffe et mon corps avec. Mon regard se veut plus intense et déterminer. Il finit par le sentir. Se tourne dans ma direction mais détourne les yeux aussi vite. Je me sens frustré de sa réaction. Et mes ardeurs ne font qu’augmenter.

À la fin de sa séance il sort sans un regard. Je dois supporter le poids de mes fantasmes et de mon érection pendant encore 3 autres périodes. Jusqu’à ce que la pause de midi ne retentisse et que je sente le bras d’Armin me tirer vers l’extérieur. Il m’emmène vers les vieux bâtiments inoccupé de l’école, a l’opposer totale d’où se trouve Levi actuellement. Et quand je me libère enfin de lui pour chercher à comprendre. Il me plaque au mur et me montre mon antre jambe d’un signe de la tête :

-Tu es comme ça depuis que Levi-sensei est entré en classe….C’était tellement intense que même moi je pouvais le sentir….

Je me sens un peu honteux du coup. Le ton de sa voix est si bas que je me dis que cela a dû être très désagréable pour lui de se tenir à côté de moi toute la matinée. Je remarque que ses oreilles sont rouges. Non pas seulement ça, tout son visage est cramoisie. Me trainer ici avant que les autres ne sortent de leurs classes n’a pas été facile. Tout en replaçant une de ses mèches à sa place je m’excuse. Je garde toutefois les yeux détourner  car même si c’est Armin j’ai toujours honte de moi.

Mais lui se contente juste de continuer à fixer mon entre jambe, pour enfin me balancer :

-Il…Il faut s’occuper de ça….

-Ah…heu…laisse sa partira tout seul….

-Une érection aussi violente…jamais…

Le rouge me monte à la tête alors que je sens les doigts d’Armin frôler mon érection. Il est en chaleur, je le sais. Il ne se sera jamais approcher de Marco si ça n’avait pas été le cas. Même si les choses vont mal entre lui et Jean, en temps normal il les aurait rabiboché et n’en aurait jamais profité.

Le fait qu’il desserre ma ceinture et introduise sa main dans mon pantalon tout en m’embrassant dans le coup me le confirme.  J’ai bien envie de lui dire d’arrêter mais je n’y arrive pas. Ça me fait du bien. Et j’imagine si c’était Levi à sa place. Je l’aurais surement déjà violé.

À cette penser je place mes mains sur ses fesses. Je les caresse doucement jusqu’à placer mes doigt au milieu. Je joue avec son intimité à travers son pantalon en toile et ça suffit largement pour le faire couiner de chaleur. Il bande aussi. Alors je le caresse délicatement par devant. Il me regarde. Ses yeux me supplient de l’embrasser alors je le fait.

-Eren…Je….

-Hum hum!!!

Pris de sursaut tous les deux on se retourne en même temps vers la source du bruit et la malheur pour moi, c’est Levi. Il m’a vu. Il m’a vu faire ce que je voulais lui faire avec un autre. Avec Armin. Le monde s’écroule tout autour de moi. Armin me regarde l’air triste et désolé. Je viens de comprendre ses sentiments mais lui connais déjà les miens.

Levi de son côté est encore plus froid et sans merci que d’habitude. Il fait signe a Armin de partir ce que ce dernier exécute sans