fallu lâcher, puis ajusta ses lunettes en utilisant une voix professionnel

" Avant de vous demander la raison de votre venue à mon appartement à cette heure-ci j'aimerais savoir comment vous avez obtenu mon adresse 007 "

007 hausse un sourcil sceptique comme il ne croyait pas à ce qu’il vient d’entendre mais Q ne pouvais pas réellement voir son expression dans le noir.

" Je reviens d'entre les morts Q et la seule chose que vous voulez savoir est comment je connais votre adresse ? J’ai toujours apprécié votre sens des priorités "

Q s'approche d'un pas et croise les bras, signe qu’il ne cèdera pas face à l'arrogance de l'agent.

" Vous revenez toujours d'entre les morts 007, c'est une de vos petites habitudes. De plus il est interdit à deux agents d'avoir quelques contacts en dehors des murs du MI6, en venant chez moi vous me faites prendre un risque, je pense donc que c'est la moindre des choses que vous répondiez à ma question "

007 hausses les épaules et sa voix est étrangement légère lorsqu’il répond, ce qui irrite Q.

" Je vous ai suivis, il y' a quelques mois"

Q laisse un soupir sortir en levant un instant les yeux en l’air, se demandant à quoi il s’attendait de la part de cet 'agent. 007 n’a pas l'air plus gêné que ça de son aveu, il regarde à nouveau autour de lui ce qui agace encore plus Q, comme si 007 essayant d'en savoir le plus possible sur son compte. Q mit cette pensée de côté il avait besoin de ne pas se laisser distraire et prendre en main la situation pour en finir rapidement.

" Bien nous en reparlerons plus tard, y'a-t-il une quelconque raison que votre veste soit boutonnée ? "

" Quelques égratignures ici et là "

" Vous n'avez pas eu la pensée de vous soigner ? Le voyage Chine-Angleterre est long 007"

007 commence à déboutonner sa veste et la retirer

" Si je l'ai fait, mais j'aurais besoin de changer mes pansements"

Q soupire, sentant que la nuit va être longue et compliquée. Il réfléchit à ses options, ils pourraient tout aussi bien jeter à la rue 007 sans aucun once de culpabilité mais même si cette idée est séduisante, il veut savoir comment 007 s'en est sorti et pus il y'a quelque chose d'autre. Mais il ne veut pas y réfléchir. Pas maintenant avec un 007 qui scrute ses moindres faits et geste comme un loup sur une proie.

Il fait un geste vers le couloir " La salle de bain est de ce côté "

Q passe devant 007 qui est sur ses pas aussitôt, l'appartement de Q est petit, il leur faut à peine quelques pas pour arriver au couloir où se trouve la salle de bain. Il allume la lumière, la salle de bain est encore chaude et vaporeuse de la douche, des serviettes et tee shirt traine ici et là. Q mord sa lèvre un instant voyant l'état de la pièce puis ne donne pas une pensée, ne voyant pas pourquoi il se sentirait gêné devant 007, surtout devant 007.

007 s'avance et scrute avec curiosité la pièce, son regard balayant l'endroit comme si il voulait se souvenir de tout. Q se baisse pour ouvrir le petit placard sous le lavabo, il remet une mèche en place obstruant sa vue et sort la sacoche. Il se relève et aperçoit un instant le sourire de 007 qui s’efface aussitôt que Q lui lance un regard sévère. Il pose le sac dans le lavabo

" Vous devriez trouver tout ce qu'il vous faut"

" Est-ce que c'est dans vos habitudes de laisser un agent se soigner dans votre salle de bain ? "

Q jette un regard impassible à 007 et garde son ton distant et professionnel quand il articule une réponse

" Cela ne vous concerne en rien. Je serais dans le salon si vous avez besoin d'autre chose"

007 lui sourit et se tourne pour être face au petit miroir accroché au-dessus du lavabo, il retire sa chemise blanche indifférent à la présence de Q, qui a le temps de glisser son regard sur le dos de l'agent jusqu’à descendre jusqu'au bas du dos. Il aperçoit quelques cicatrices et taches et alors que son regard remonte jusqu’à l’épaule de l'agent, il aperçoit que 007 l’observe via le miroir, ses yeux bleu ont l'air d'un coup moins fatigués et ternes.

Q sort aussitôt et attend dans le salon. Les minutes passent, Q peut à peine entendre des bruits provenant de la salle de bain. Il soupire en retirant ses lunettes et frottant ses yeux en réfléchissant à quoi faire après. Il n’y’a pas vraiment de règles lorsque un agent est chez vous prévu par les manuels. Il suppose qu'il pourrait s'en arrêter là et faire rentrer chez lui 007.

" J'aurais besoin d'aide "

Q sursaute presque pris de court à la voix