là où il était. Il devait aller rassurer les invités dans le couloir et les prier de rester dans leur chambre. En trouver une autre pour l'écrivain, vérifier s'il ne restait pas de serpents...Bon sang ! Le diable de majordome se mit au boulot et ferma la porte à double tour...

Pendant ce temps là, Ciel était allongé sur son lit et se grattait la gorge. Ca lui piquait, l'irritait, le démangeait...Mon Dieu !

Lui vint alors une idée ! Il se leva en traînant des pieds et ouvrit la fenêtre. Le vent ébouriffa ses cheveux et la pluie s'écrasait sur ses joues. Rien à faire, il ne ressentait plus le froid. Tout était chaud et étouffant en lui. Sa gorge ressemblait au feu de l'Enfer. Le remède se trouvait à quelques pas de cette maudite chambre dans laquelle il était enfermé. 

Il regarda le vide avec interrogations. Sauter fallait-il ? Après tout, il n'était qu'au premier étage et lorsque Sebastian sautait de bien plus haut, il ne lui arrivait rien.

Il laissa pendre ses jambes nues dans le vide quelques instants et se pencha pour sauter. Quelques secondes à peine plus tard, il était sur pieds. Un grand sourire se dessina sur ses fines lèvres, dévoilant des dents pointues et irrégulières.

Faisant le tour du manoir à la vitesse de la lumière, il emprunta une entrée/sortie de secours. Le voilà au rez-de-chaussée...

Sebastian venait de terminer rapidement et péniblement ses tâches et s'empressa de retourner auprès du comte-démon. 

« Vu comment il se grattait la gorge, il a du se déchiqueter la peau, arracher les rideaux et défoncer la salle de bain... »

Déverrouillant la porte, il entra silencieusement et se rendit alors compte que...LE COMTE AVAIT DISPARU ?!? 

« Bocchan ? » s'affola Sebastian, en regardant sous le lit, dans les armoires ou autre endroit susceptible de servir de cachette. 

Un bruit retint son attention,..le vent. La fenêtre était ouverte...

« BOCCHAN ?????? » hurla Sebastian...

Le pire ne faisait que commencer !

Partie 2 : 

 

...

« BOCCHAN ?!? » hurla Sebastian en fixant la pénombre.

Deux choses étaient possibles maintenant : Soit le comte allait faire un tour à Londres pour se rassasier, soit il avait décidé d'aller plus vite en entrant dans le manoir alors que toutes les entrées sont fermées à double tour...Toutes les entrées sauf...

« La sortie de secours ! »

Sans perdre une seconde, le diable de majordome fonça jusqu'à la sortie de secours où il espérait trouver quelque chose. 

…

Ciel était dans le hall avec les grands escaliers. Il faisait noir, il n'y avait personne. Sa gorge était un incendie impossible à arrêter. Ses pieds nus marchèrent longuement sur le marbre froid. Il monta lentement les marches lorsque soudain, quelqu'un vint à sa rencontre...Mr Tanaka. Il tenait un chandelier dans sa main, laissant apparaître un peu de lumière.

« Monsieur, que faites-vous ici ? Vous devriez être couché ! »

Ciel ne dit rien et serra les poings si forts, que ses articulations en devinrent blanches. 

« Mons-ieur ? »

Le nouveau démon des yeux rouges et affamés sur le vieil homme. Le vieux majordome se mit alors à courir en hurlant des ''au secours''. Mais il n'eut pas le temps de fuir bien loin car Ciel était sur lui et buvait son sang. Il léchait un peu son âme plutôt appétissante. 

« Au...se...cours ! »gémit Tanaka de douleur. 

Puis plus rien. Le silence. 

Le comte se remit sur ses pieds alors qu'il avait l'impression que sa gorge lui brûlait encore plus. C'est lorsqu'il voulut monter à nouveau les marches pour se diriger vers l'étage des invités que la voix de Sebastian s'éleva. 

« Stop ! Arrête toi tout de suite ! »

Sebastian apparu sur le perron, les mains dégantées et les yeux plus clairs que d'habitude. 

« Ne m'empêche pas de me nourrir, démon ! Ou je serais très méchant ! »

En une fraction de seconde, Sebastian était en face de Ciel, les mains sur ses épaules. 

« Oui, je te nourrirais, mais pas maintenant, le moment est trop mal choisi ! »

Ciel le fusilla du regard : 

« Il ne fallait pas me transformer dans ce cas ! Tu as crée une bête démoniaque, tu dois être capable de la maintenir en laisse...et puis, si tu le souhaite, tu peux t'en aller, le contrat n'existe plus ! »

Sur ce, il contourna l'ex-majordome et monta les marches. C'est vrai, Ciel n'avait plus la marque à son œil. Sebastian rattrapa le démon par le poignet et lui dit qu'il allait l'empêcher de devenir une bête incapable de vivre correctement fautes de ne pas pouvoir contrôler sa faim. 

Ciel le regarda intensément et on eu l'impression qu'il en prenait conscience. Ce qu'il avait fait...Ce n'était pas lui. 

« Bon, je vais essayer de me calmer ! Une fois