ils pouvaient y avoir autour d'eux, Anna reconnut facilement le tatouage dans le dos d'Ace.

" Ace!

- Oh An- "

Son sourire disparut quand il aperçut la jeune brune, tentant d'avancer sur une jambe avec l'aide des hommes à côté. Le pirate se dépêcha d'aller près d'elle, mais n'oser pas la toucher. Il fixa sa blessure et les grandes marques sur son corps d'un air inquiet.

" Mais, il s'est passé quoi?

- Juste deux imbécile. "

Ace s'abaissa sur la plait de sa cuisse, touchant délicatement les contours.

" Attends, je vais cautériser.

- Quoi? Ah non non non, me touche pas avec ton feu, tu vas me brûler toute la cuisse. "

Le brun fut un peu déçu alors qu'il releva ses yeux vers la jeune femme, mais une fois face au teint blafard de la brune, Ace la souleva pour la porter comme une princesse et pensa immédiatement à repartir pour le Moby Dick. Ils remercièrent les trois personnes avant que le pirate ne tourne les talons en direction du port.

" Quelle division s'occupe de la surveillance?

- C'est... je sais plus.

- Tu étais à la réunion pourtant?

- Oui, mais ces réunions sont tellement longues et ennuyantes que je n'écoute que quand on parle de ma division. "

Faisant mine d'applaudir, elle soupira devant le je-m'en-foutisme de son ami à certains moments. Ace avait une bonne cadence et malgrè la foule, le duo fut rapidement au port. La brune regarda autour d'eux, pour voir les différentes divisions accomplir leurs tâches.

" Il ne faut pas que l'on nous remarque, les divisions de Marco et Thatch sont justes là. "

Essayant le plus possible d'être discret, le pirate qui avait toujours la jeune femme dans les bras monta à bord du navire sans se faire repérer.

" Alors Anna, on a trop abusé en ville? "

La petite voix d'Haruta surprit les deux jeunes, Ace ne se retourna pas pour ne pas montrer l'état physique de la femme dans ses bras qui sembla murmurer quelque chose d'incompréhensible.

" Euh, oui! Je vais directement la mettre au lit! "

Le pirate fit mine de rire avant de filer dans les couloirs du navire, espérant que le commandant de la douzième division ne remarquerait pas les quelques taches de sang qui étaient tombées sur le pont. Même si c'était veine perdu, car même dans la nuit le petit bout de femme pouvait remarquer les gouttes rougeâtres sur le bois, et décida d'aller prévenir les deux autres commandants le plus proches d'elle. Ace passa plusieurs portes et pas mal de couloirs avant de débouché sur la grande infirmerie, et put très vite laisser Anna sur un lit pour que les infirmières présentes s'occupent d'elle.

Une fois coucher sur le lit, l'infirmière Yoka s'approcha pour se rendre compte de son état. La jolie blonde en voyant la dague encore dans la chair prit la décision d'endormir son amie, et partit chercher bandages, pommades, matérielles pour recoudre la plaie et une seringue. Une fois arriver près de sa nouvelle patiente, la jeune infirmière sourit en lui expliquant comment elle allait procéder.

" Ne t'inquiète pas, ça va aller. Sourit-elle en préparant son bras pour y mettre la seringue.

- J'ai peur des aiguilles...

- Et pourtant je vois que tu possèdes un tatouage, dit Yoka en regardant l'intérieur de son bras droit.

- Ce n'est pas la même chose. "

Anna sourit, amusée par la réflexion de la jolie blonde mais rapidement elle ne put garder les yeux ouverts, tout son corps se détendait alors qu'elle sombrait dans le sommeil.

 

 

La douce brise fraîche qui soufflait sur le visage de la brune la sortie de son sommeil. Ses yeux furent directement attirés par le grand hublot ouvert sur sa droite, où elle pouvait discerner l'eau de l'océan en dehors même s'il faisait encore nuit. Elle reprenait doucement conscience, et fit mentalement l'état de son corps. Elle avait encore mal, mais tout sembler être sur la voie de la guérison. La jeune femme sentit un poids sur son bras gauche, et pencha la tête pour voir Ace, paisiblement endormi et bavant légèrement.

" Yo. "

Cette voix. Elle tourna immédiatement son visage vers le pied du lit où elle pouvait décrire une silhouette. Une chaleur l'envahit, et Anna baissa lentement les yeux en se redressant un peu pour s'asseoir sur le matelas, laissant Ace qui dormait encore se remettre mieux derrière elle. Il n'y avait plus personnes dans l'infirmerie, même les infirmières étaient absentes et la grande salle était plongée dans le noir, sauf le lit ou la jeune femme était assise désormais qui baignait dans la lumière de la lune. Puis, après de légers tremblements elle lâcha tous ses sentiments en de terribles sanglots.

" J'ai eu peur, j'étais tétanisée par cette foutue peur. Je n'ai rien