des dvd. 

« Celui-ci ! » sourit Alois. 

« Je voudrais pas t'alarmer, mais, comment tu comptes l'acheter ? Nous avons 15 ans...Si tu sais lire, on doit revenir dans 3 ans ! »

« Qui t'a dit que j'allais l'acheter ? » rigole le blond en le fourrant sous sa veste pour ensuite regagner la sortie.

J'y crois pas, il va le voler. Je le suit. Silencieusement, pour ne pas éveiller les soupçons. Soudain, une main se pose sur mon épaule. Je relève le regard pour apercevoir un homme aux cheveux noirs corbeaux. Ses yeux et ses vêtements sont de couleur identique. 

« Alors messieurs, on ne paye pas ? »

A ce moment, Alois se met à courir et sors de la boutique, me laissant tout seul. Je ne peux pas bouger de toute manière, cet homme est trop fort. Son regard est tranchant et mes yeux se perlent de larmes. 

« Je...je... »

« Allons, ne pleure pas, c'est ton ami le voleur, pas toi ! »

D'un revers de la main, il essuie mes larmes. 

« Tu peux y aller, je ne dirais rien aux policiers ! » sourit-il, en me lâchant. 

« Monsieur, merci et excusez-le...voilà pour vous ! » le remerciai-je, en lui tendant de l'argent en guise de dédommagement. 

Il me remercie et je sors...Ouf, c'était moins une...

FIN DU FLASHBACK

« Voilà, tout te reviens maintenant, dire que ce jour là j'ai pu te toucher à de nombreuses reprises ! » me dit le drôle de type, repartant dans son délire. 

Je n'arrive pas à y croire...Tout ca remonte à 1 an. Une de ses mains plonge sous les draps et touche mes fesses. Il la remonte et lèche trois doigts qu'il présentent à mon orifice de chair. Les doigts glissent et me meurtrissent à l'intérieur. 

Il m'a tellement bourré de coups derrière que je ne sens même plus la douleur. Je suis obligé de me laisser faire, sinon il va encore m'endormir. 

« Attends, est-ce que je peux te poser une question ? »

« Bien sûr, mon amour ! » répond t-il, avec un sourire tout en m'embrassant. 

« Pourquoi moi...Je veux dire...Est-ce une vengeance ? Est-ce une punition... ? »

« Tu n'as toujours pas compris...Depuis que je t'ai rencontré...Tu es...une obsession pour moi et jamais, non jamais je ne te laisserai jamais repartir ! »

Sur ce, il se positionne entre mes jambes et commence de brutaux coups de reins. J'ai très mal et il n'a même pas rentré la moitié de son entre-jambe. Je crie, j'ai très mal. 

« Arrête de crier, ma boutique est juste au dessus ! »

Il plaque une main sur ma bouche et s'enfonce plus profondément tandis que je hurle de plus belle. 

Trop tard, il chante My Fair Lady...Mes yeux se ferment...

Partie 5 : 

...

My fair Lady. Pourquoi cette chanson ? Pourquoi moi ? Pourquoi lui ? J'en ai marre. Il faut que je me casse, sa boutique est juste au dessus. Si j'arrive à bouger,...Je serais libre ! 

Je fais comme-ci je suis encore endormi. Si je me réveille, il va encore me violer. Je ne sais pas ce qu'il trouve de désirable en moi. Tout ce que je sais, c'est qu'il m'aime ! 

Alors que je réfléchis, des rires retentissent. On dirait que ca vient d'en haut. La boutique. Je crie. Je hurle. Pas très malin ce type, il me laisse la liberté de parler. 

« AU SECOURS ! PAR PITIE ! VENEZ M'AIDER ! » 

Je continue à appeler au secours pendant de nombreuses minutes. Personnes ne semblent m'entendre. Je pleure. Trop tard, il est derrière la porte. Lorsqu'elle est ouverte, je lis sur son visage de la colère. 

« ARRÊTE DE CRIER BORDEL DE MERDE ! » s’énerve t-il. 

Oui, il s'énerve,...sur moi ! Il vient de me donner un coup de poing. J'ai du sang dans la bouche. Ma tête me tourne. Si il me dit d'arrêter de crier, ca veut dire qu'on m'a entendu. Oui, on m'a entendu. OUI, OUI ! Je vais y arriver ! 

Il voit que je pleure et s'approche de moi. 

« Non, ne pleure pas, je ne voulais pas...Mais si tu continue je vais devoir te droguer, encore ! »

Sur ce, il se relève et va jusqu'à un bureau. De là, il sort une aiguille remplie d'une substance blanche. Il va me droguer, puis me violer. Encore.

« Att...attends ! » murmurai-je. 

Il se stoppe alors qu'il est