'un cauchemar. Je sais qu'il fut réel à une époque, mais là, je suis chez moi. Je m'assis et me prends la tête dans les mains, mes genoux contre mon torse.

« Un cauchemar...encore ! »

…

Ma journée avait débuté. Je n'avais pas beaucoup parlé, trop préoccupé par ce cauchemar atroce. Plus jamais je ne voulais refaire ce cauchemar atroce. Non, plus jamais. Me voilà dans mon bureau, à remplir inlassablement des dossiers qui ne serviront peut être à rien. Je suis fatigué. Cela fait plusieurs nuits d'affilées que je me réveille, après un cauchemar comme celui-ci. « Je fais des cauchemars*** récurrents de choses que je ne pourrais jamais oublier » pensai-je, encore absorbé par les images immondes.  

Arf, mince. Voilà que la plume se brise. Mince. Ce n'est vraiment pas mon jour. Mes sourcils froncés d'un air déterminé, je décidais de penser à autre chose, mais voilà que...

« Jeune maître ? »

Sebastian se tient devant moi, le regard méfiant. Je sais qu'il m'a entendu crier, et je sais ce qu'il va me dire. Que je suis trop fatigué, que je devrais aller me reposer. Va au diable**** et laisse moi tranquille ! 

« Ce n'est rien, la plume est juste cassée. Va m'en chercher une au... »

Je fus interrompu par ses doigts qui frôlèrent les miens. Il m'ôta la plume de la main dans un geste rapide. 

« Il me semble que vous n'avez pas beaucoup dormi cette nuit ? » conjectura t-il, en se courbant légèrement afin de récupérer la plume. Je le regardai. Il savait toujours tout sur tout, celui là ! 

« Ce n'est pas vrai, je... »

« Vous mentez ! » m'interrompit-il, en courbant les sourcils de façon interrogatrice. Il devait certainement se demander pourquoi je lui mentais. Puis il continua en se rapprochant un peu, il commenta : 

« Vous avez des poches sous les yeux... » 

Tout cela pour affirmer qu'il avait raison. Mais vient tout autre chose, il se rapproche encore. Encore. Il est près, trop près. 

« Seba... »

Je suis interrompu par sa langue qui lèche doucement ma paupière. Une larme. Je suis fatigué, mais qu'est-ce qu'il fait ? Il attrape mes poignets pour me coller contre le fauteuil. Son corps est contre le mien, je déteste ce contact.

« Sebastian, stop ! » lui ordonnai-je. 

Et le voilà qui se recule. Je sens sa salive sur mon visage. Il se tient encore courbé devant moi, ce rictus insupportable sur le visage. Si je n'étais pas aussi fatigué, je l'aurais frappé. 

« S'il vous plaît, reposez-vous aujourd'hui. » me demande t-il, encore trop proche. Son souffle est chaud. Autour de nous, il n'y a personne d'autres dans mon bureau.

« Je t'ai dit que je n'étais pas fatigué ! »

Mais il ne m'écoute pas, et me porte jusqu'à ma chambre. Je ne cherche même pas à me débattre, je suis bien trop épuisé. Ma tête va exploser si ça continue. J'ai besoin de m'allonger et de dormir. C'est tout ce que je veux, mais...il faut avouer que je suis bien dans ses bras...

Nous arrivons à ma chambre et il me dépose sur le lit. Je n'ai même pas le temps de protester qu'il va chercher ma chemise de nuit. Mes paupières se ferment un moment, et lorsque je les ouvrent à nouveaux, il est en train de boutonner la chemise. 

« Je ne peux pas dormir jusqu'à demain...Ca laisserait des documents inachevés... »

« Il est bon de laisser les choses de demain à demain... »

« Mais...je ne suis toujours pas fatigué ! » protestai-je, en voyant qu'il ferme les yeux, las de mes mensonges. Je ne peux pas, j'ai trop de choses à faire ! 

« Vous êtes juste comme un enfant gâté ! Dois-je vous préparer un lait chaud avec du miel ? Dois-je vous lire un livre pour enfant  jusqu'à ce que vous ne tombiez de sommeil... ? » commenta Sebastian, un rictus sur les lèvres. 

« Ce genre d'... »

« ...Ou voudriez vous quelque chose d'autre, My Lord ? » continua Sebastian, un air malicieux en baisant mon pied. Ses yeux croisèrent les miens tandis qu'il continuait à embrasser mon pied, puis ma cheville. 

Je ne me sentais pas à l'aise. Je sais ce qu'il veut. Il est comme eux. Une bête avide de sexe, ca me répugne. Il est dégoûtant ! Cette fois-ci je ne me laisserait pas faire. Je le regardais droit dans les yeux tandis qu'il baisait encore mon pied, et que ses yeux se posaient sur mes cuisses : 

« Qu