Sherlock a un reniflement hautain à côté de lui. « Au moins tu l’admets. »

Carlton coule un regard vers le public – à moitié il rit sous cape, et avec l’autre il murmure d’un air de conspirateur « Et vous Sherlock ? Ça vous dit de partager un défaut avec nous ? »

Sherlock soupire, comme si c’était une vraie mise à l’épreuve d’une tare à partager, mais quand il donne sa réponse John est interloqué tant elle est sérieuse et presque attentionnée. « Emprunter des choses sans permission. Faire quoi que ce soit sans permission, en réalité. » Sherlock marque une pause, hausse une épaule. « Probablement mon indifférence générale envers le fait de demander la moindre permission. En fait, John est au moins trente-cinq pourcents moins susceptible de se mettre en colère contre moi pour une quelconque transgression si j’ai pris la précaution de demander la permission à l’avance, même si je finis par dépasser les limites de ladite permission ce faisant.

« C’est une leçon qui mérite d’être retenue », dit Carlton avec un clin d’œil au public, et John ne manque pas la façon dont les yeux de Sherlock s’étrécissent à ça.

Ils lèvent leur pancarte pour vérifier la concordance entre leur prédiction et leur réponse, et pendant que l’audience applaudit, ils échangent un regard. C’est très sérieux, d’un coup, malgré le ridicule de leur situation et tout ce qui les entoure, et John ne peut repousser le sentiment que quelque chose… éclot. Ils n’avaient pas vraiment projeté de s’en sortir si bien dans cette compétition – c’était juste un prétexte pour que Sherlock soit aux premières loges pour observer Carlton après tout – mais jusqu’ici les résultats sont indéniables.

Si John est honnête envers lui-même, il doit admettre qu’il ne s’attendait pas à ce qu’ils se connaissent si bien – ce qui… eh bien. Ce n’est pas qu’il pensait qu’ils ne se connaissaient pas à ce point l’un l’autre. En fait, il se doute que Sherlock le connaît mieux que n’importe qui d’autre dans sa vie, sa famille inclue.  Et John sait à présent qu’il est considéré comme un expert en ce qui concerne Sherlock Holmes, Détective Consultant et Coloc’ Dérangé – même Mycroft, qui peut presque toujours lire en Sherlock, demande de temps en temps à John de faire l’interprète ou d’intervenir.

Mais John ne s’attendait pas du tout à ce que toutes ses petites connaissances se transmuent en une telle conscience – de chacun d’eux, et d’eux quand l’autre est concerné. John n’avait jamais eu ça avec qui que ce soit – même pas avec Harry à la lointaine époque où on aurait pu les prendre pour des jumeaux. C’est une petite réalisation toute stupéfiante et elle laisse John le souffle coupé –

Mais il n’a pas le temps de s’occuper de ça tout de suite : Carlton est sur le point de poser la prochaine question et Sherlock lance à John un regard appuyé, donc John se secoue et prend une grande inspiration et se concentre.

« Quelle est le fantasme sexuel secrète de votre partenaire ? »

Eeeeeeet c’est foutu.

John ne peut pas s’en empêcher – il rougit avant même la fin de la question. « Oh bon sang », il marmonne, et il passe sa main sur sa bouche. De tous les scénarios horribles que son imagination lui avait prédits, c’était de loin le pire, et il venait de se réaliser.

A côté de lui, Sherlock penche la tête pour lui envoyer un nouveau regard – il a l’air presque inquiet – mais John est plus occupé à trouver une réponse sans mourir de combustion spontanée.

La réponse vraisemblable de Sherlock est facile – John peut presque entendre ses lèvres murmurer « pas vraiment ma tasse de thé. Il se penche pour se dépêcher d’écrire cette réponse, et se pétrifie alors qu’il considère ce que sa réponse à lui sera – et ce que Sherlock devinera – ou déduira, plutôt ? A cette pensée, John arrête le tapotement de son stylo. Est-ce qu’il a un fantasme que Sherlock peut déduire ? Est-ce qu’il a pensé à… à….

Ces lèvres sont soudainement tout ce que John peut voir, et ces mains tout ce qu’il peut sentir. Sherlock presse toujours ses lèvres l’une contre l’autre quand il joue du violon, ses doigts dansant des arpèges, ses hanches balançant son corps pendant les grandioses montées et cascades de musique.

L’hiver dernier, un hiver difficile pour eux deux, Sherlock avait chassé toutes les toiles d’araignées des recoins de leur espace commun avec son Strad, amadouant les sons qui étaient de retour au 221B, tissant un rythme sûr et régulier dans leurs journées et leurs soirées.

Sherlock lui avait appris à danser, une fois, grand dieu cela semble si loin à présent, les mains de Sherlock dans les siens, ses pieds guidant ceux de John, le