ami possessif.

 

- Je ne draguais pas la serveuse, Cas ! Combien de fois vais-je devoir me répéter ?!

- Alors moi non plus je ne draguais pas le réceptionniste !

- Excuse-moi mais à partir du moment où on bat des cils, c’est considéré comme de la séduction !

- Je ne battais pas des cils !

- Et je ne souriais pas à la serveuse ! 

 

Sam poussa un soupire, désespéré et alla se réfugier dans la bibliothèque, laissant les deux autres s’arracher les cheveux. Il savait que Dean avait effectivement dragué la serveuse, après tout, il connaissait très bien son frère. Et il était vrai que le regard donné par Castiel au réceptionniste, était ambigüe. Mais il n’allait certainement pas s’y mêler. Le Bunker fut secoué par les cris le reste de la soirée. Lorsqu’il vint le temps du dîner, Sam sortit de sa cachette et trouva son frère seul dans la cuisine, le regard vague, tripotant un hamburger à peine entamé.

 

- Tu vas bien ? Demanda-t-il, inquiet et peiné de le voir comme ça.

- Hum…Grogna Dean, une mine triste sur le visage. 

 

Sam soupira à nouveau et vint s’assoir en face du chasseur.

 

- Ce n’est qu’une dispute. Vous allez vous réconcilier. Le consola-t-il.

- Je sais. Mais…

- Mais quoi ?

- Je…Je n’ai jamais été à l’aise dans une relation. On se prend la tête en permanence alors qu’on s’aime en même temps, c’est pas stupide ? 

 

Sam sourit.

 

- C’est le but d’une relation, Dean. Et n’oublie pas que c’est aussi la première fois pour Castiel.

- Vraiment ? On dirait pas…

- Ecoute Dean, tu ne peux pas lui en vouloir d’être inquiet. Tu as toujours eu de la chance concernant la gente féminine, ou…masculine. Ce que je veux dire, c’est qu’il a peur.

- Peur de quoi ?

- De te perdre ! Et je suis sûr que c’est un sentiment que tu connais.

- N’importe quoi…

 

Le cadet haussa un sourcil comme s’il disait silencieusement « sérieusement ?! ». L’aîné leva les yeux au ciel, reconnaissant que son frère avait raison.

 

- Je déteste quand on se dispute…Grommela Dean en tournant sa fourchette dans son assiette, tel un enfant de quatre ans qui boudait.

- Parfois tu dois mettre un mouchoir sur ta fierté. C’est comme ça que ça marche.

- Merci Dolto ! Je me demande comment ça se fait que tu sois toujours célibataire ! 

 

Sam se mit à rire, ravir de voir que Dean avait retrouvé ses vieilles habitudes.

 

- Va lui parler. Finit-il par dire. 

 

Il débarrassa ensuite l’assiette du chasseur qui n’eut guère le choix. Il se leva et partit à la recherche de son petit-ami. Ce dernier était étendu sur le lit, la tête plongée dans un livre, uniquement en pantalon de survêtement. Un sourire se dessina lentement sur les lèvres de Dean lorsqu’il reconnut le sien. Il s’approcha timidement de l’ange qui l’ignora complètement. Puis, pour la première fois de sa vie, il mit un mouchoir sur sa fierté. Il grimpa à son tour sur le lit et posa sa tête sous celle de Castiel, un bras contre son torse, tel un chat qui se blottissait contre son maître. L’ange se fit aucun mouvement, prétendant l’ignorance totale. Finalement, ce fut Dean qui brisa le silence en premier :

 

- Je suis désolé. 

 

Castiel tourna une page de son bouquin. Pendant un instant, Dean sentit se coeur se fendre en deux, blessé par le mutisme de son copain. Il remarqua alors le bras de ce dernier qui était descendu le long de son dos, le rapprochant de son corps. Il sourit. Ils passèrent la soirée ainsi, enfouis dans les bras l’un de l’autre, profitant simplement du contact de leurs peaux, oubliant les événements passés. Lorsque Dean finit par tomber dans un sommeil paisible, il n’entendit pas le discret murmure de son ange :

 

- Je t’aime…

L’influence chez quelqu’un peut être soit puissante soit subtile. Dans le cas de Dean et Castiel, elle était subtile. Du moins, Sam a mis un certain temps avant de l’apercevoir. Au début, tout était normal, jusqu’à ce qu’il remarque un changement chez les deux tourtereaux. Premièrement, Castiel ne changeait pas de chaîne quand l’Impala crachait du vieux rock classique. Au contraire, il semblait l’apprécier, au grand bonheur de son chasseur.

Ce dernier avait éprouvé un profond respect désormais pour la religion, surtout le catholicisme alors que des années auparavant, ses pieds étaient plutôt fortement encrés dans l’athéisme. Sam souriait toujours à chaque fois qu’il percevait l’influence de l’un sur l’autre. Comme par exemple lorsque Castiel passait ses soirées à rattraper son retard sur la série Dr