pas si bon qu'elle, au contraire ! Si ce n'était pas l'odeur printanière de la jeune fille qu'il avait, c'était celui de la terre et de la crasse. Ses mains n'étaient pas aussi délicates, mais dures, couvertes de cicatrices. Il avait encore moins les pommettes rondes de la petite blonde, mais les joues creuse par le manque de faim parfois. L'apparence lui apportait peu, mais s'il avait su, il aurait au moins pris un bain !


                   – Bonjour dit la princesse. Je m'appelle Naruko et toi ? Demanda-t-elle dans un sourire aussi chaleureux que triste.


Le blond ne comprenait pas se sourire si beau, mais si mélancolique. Hésitant à lui répondre, parce qu'après tout, il ne pouvait avoir confiance en personne et peu de gens lui offrait un tel sourire vrai et sincère, il finit par déclarer, en détournant la tête les joues rouges.


                   – Deidara... Dit-il sur un ton un peu râleur.


Et sans s'en rendre compte, la bonne humeur de la petite princesse fut telle que le garçon finit par perdre sa méfiance, au point de raconter, avec plein d'entrain, toutes ces aventures dans les pays différents visités. Naruko quant à elle, l'écouta avec la plus grande admiration qui soit, lui posant énormément de questions sur les paysages qu'il avait pu voir.


                   – Et toi ? Il doit bien t'arriver pleins de choses, ici ? Demande Deidara curieux d'entendre les récits de la jolie blonde.
                   – Non, je ne peux pas sortir d'ici. Mon père et ma mère disent que je suis trop fragile pour pouvoir sortir dehors... C'est en rapport avec mon cœur, mais je ne comprends pas bien... S'il te plaît, raconte-moi encore d'autres histoires ! Tu as vu tellement d'endroits ! J'aimerais que tu me les décrives, encore, pour que je puisse les imaginer. Répondit-elle, un triste sourire aux lèvres.


Le petit garçon, alors, eu une idée. Il parcourra la pièce en long et en large à la recherche de peinture, de craies, crayons de couleur, puis, commença à dessiner une petite maison en bois sur le mur et continua à peindre tout plein de paysage ; des forêts, des lacs, la mer, mais aussi des champs de fleur ! Tout ce qu'il avait pu voir ! Il rassembla tous les souvenirs qu'il avait pour les montrer à la princesse.

Pour un bien jeune âge, ses dessins étaient tout à fait réussis, il était alors simple de comprendre ou de s'imaginer la verdure, les villages ou le scintillement de l'eau qu'il avait observés !
Il pointa du doigt une maison qu'il avait faite.


                   – Regarde ! Ça, c'est chez moi ! Dit-il un grand sourire aux lèvres, fier de sa représentation.
                   – Woa !! S'exclama Naruko. C'est beau !! Rajouta la princesse avec des étoiles plein les yeux.


Dès lors, le petit garçon revenu tous les jours lui dessiner tout ce qu'il avait vu. En contre-partie d'une histoire, elle lui offrait de la nourriture, si au départ, il s'en sentait gêné, il ne refusa pas longtemps et se goinfra, manquant de s'étouffer parfois, de la nourriture offerte.

Ils jouaient comme deux enfants de leur âge, si bien qu'ils en devenu inséparables pendant de long mois. N'ayant plus entendu la petite princesse rire d'une telle manière, la reine demanda de laisser le garçon en paix en tout discrétion.

Si au début le petit garçon avait de la gêne, presque de la honte de se présenter ainsi devant la princesse, ce fut vite parti quand la jeune fillette se salit le visage un jour exprès pour lui. Ainsi, se tenir la main était devenu un geste naturel. Quand elle l'embrassait sur la joue, comme cadeaux de remerciement, Deidara finissait plus rouge que n'importe qu'elle rose et plus statique qu'une statue pendant un instant. Elle en riait puis le câlinait. Oh oui, elle était si heureuse de l'avoir à ses côtés et ne souriait jamais aussi grand quand le garnement se décidait à la serrer dans ses bras.

Naruko souriait tout le temps. Parfois maladroitement, mais toujours sincère, lui réchauffant le cœur. C'était ça, qui l'avait décidé a rester plus longtemps que prévus dans cette ville. Cette joie dont elle le recouvrait, plus que n'importe qui n'avait pu le faire, mais même avec tout cela, la tristesse dans les yeux de la petite fille ne disparut pas.

Un jour, il céda, se mit à s'énerver de la voir si triste d'être enfermée et sur un coup de colère, il attrapa la main de sa princesse et l'emmena à l'extérieur ! Passant par un passage secret connu de lui seul pour rendre visite à la fillette, il ne pouvait voir l'affolement de la jeune fille, ni même cette étincelle dans ses