’honneur monsieur, dit-il alors, le père de Mary ne me trouve pas digne d’épouser sa fille. Il a raison. Mary est une femme exceptionnelle, la plus belle et la plus incroyable femme que j’ai pu rencontrer. Je veux leur prouver que je suis digne, je veux à mon tour être incroyable et extraordinaire pour eux. Je veux que mes enfants sachent que…ils peuvent être fiers de leur paternel et du mari que je suis devenu. Je veux valoir, être important pour ce pays et pour ma famille. 

 

Le Colonel hocha la tête. Puis il éteignit son cigare, prit un papier sur un coin de son bureau et le lui tendit. 

 

- Je pense, dit-il, que l’armée sera fière et digne d’avoir un homme comme vous.

- Merci, monsieur.  

 

 

 

Dean s’essuya le visage. Il était couvert d’huile de moteur et de graisse. Son chien aboya et vient se frotter contre lui. 

 

- Pressé de rentrer à la maison, hein Colonel ? Fit Dean en caressant l’animal derrière les oreilles.

- Dean, t’as fini ? Résonna la voix de Bobby.

- Ouais, une minute, j’arrive. 

 

Il mit sa veste en cuire, posa ses outils et revint dans le garage. Bobby se tenait là, l’air préoccupé. 

 

- Tout va bien ?

- Oh heu oui…Ellen vient d’appeler. Elle veut organiser un dîner un de ces quatre, ça irait pour Cas et les enfants ?

- Bien sûr !

- J’aurais besoin de toi à la première heure demain matin. Monsieur Anderson a appelé. Sa moto fait encore des siennes.

- Pas soucis, tu peux compter sur moi. 

 

Dean allait se diriger vers son Impala quand Bobby l’arrêta, une main posée sur son avant-bras. 

 

- Tu sais que tu peux me parler à tout moment, fiston. 

 

Dean fronça les sourcils puis afficha son sourire le plus parfait. 

 

- Evidemment.

 

Bobby finit par le lâcher et se consentit à le laisser partir. Dean ouvrit la portière pour le Colonel, et se retourna. Il regarda Bobby un instant avant de dire : 

 

- A plus Papa.

- A plus, fils. 

 

Puis il grimpa dans l’Impala, mit le moteur en route et s’éloigna. Il devait aller ramasser les enfants sur le chemin avant de rentrer.  

 

 

 

- Chérie ? Je suis à la maison. S’écria John en rentrant.

 

Il aperçut alors Mary, en train de déballer les dernières affaires pour la cuisine. Cette vue était sans doute encore plus belle que celle du lac. 

 

- John ! Fais attention où tu marches, j’ai passé le balai toute la journée.

 

Le jeune homme pouffa de rire avant de la prendre par la taille et de l’embrasser à pleine bouche. 

 

- John ! Qu’est-ce qui te prend ? Tout va bien ?

- Oui Mary, tout va bien.

- D’accord, dit-elle clairement confuse, est-ce que ça veut dire que tu as trouvé du travail ? 

 

A ce moment, elle s’aperçut que quelque chose n’allait pas. Elle pouvait voir la nervosité dans le regard de son mari, comme s’il était sur le point d’avouer qu’il avait fait une bêtise. 

 

- Oui, plus ou moins.

- Comment ça « plus ou moins » ?! S’écria-t-elle. 

 

Elle remarqua enfin le papier qu’il tenait dans ses mains. Elle s’en empara et lut rapidement. Soudain, sa peau perdit toutes ses couleurs et elle balbutia : 

 

- John Winchester, qu’as-tu fait ?

- Ce n’est que pour quelques jours, et puis tu pourras toujours m’écrire quand je serai au Vietnam. Ce n’est pas aussi terrible que ça en à l’air. Et quand je reviendrai, on aura assez d’argent pour se payer la voiture de tes rêves, une nouvelle cuisine, un berceau pour notre futur enfant !

- Et si jamais tu ne reviens pas ? Ne penses-tu pas que notre enfant préférerait avoir un père plutôt qu’un berceau dernier cri ?! S’écria-t-elle, visiblement en colère.

- Mary, je ne vais pas mourir, je reviendrai et on aura tout le temps du monde pour faire un bébé, ne t’en fait pas. Dit-il dans une tentative de la calmer.

- Et si c’était trop tard ?

- Quoi ?

- Et si j’étais déjà enceinte ?! Hein ? Y as-tu pensé ?!

- Mais Mary…Tu n’es pas…

- Et bien si ! Félicitation John ! 

 

Sur ce, elle jeta le papier et sortit de la maison.  

 

 

 

- Sam ? 

 

Eileen venait de rentrer de la clinique. Elle avait reçu un message comme quoi son mari était rentré plus tôt à la maison mais elle ne le voyait nulle part. Elle finit alors par le trouver à l’arrière de la demeure, assis sur le banc, une bière à la main. 

 

- Sam, tout va bien ? Fit-elle, inquiète.

-