Peut-être avait-il finalement arrêté de s’imaginer que je pourrais un jour m’éloigner de lui. Comme si j’en étais capable. Je ne saisissais pas encore très bien la manière d’aimer des Terriens. Mais, en ce qui concernait les Vulcains, quand nous avions choisi quelqu’un, il était inenvisageable de s’en détourner. Depuis la nuit des temps, les représentants de mon peuple n’avaient de cesse de trouver leurs T’hy’la, leurs âmes sœurs. C’est ainsi que nous concevions les choses. Les Terriens semblaient plus volubiles. Dans un sens, j’avais plus de raisons de craindre l’abandon, que Jim. Mais je savais, viscéralement, que je pouvais lui faire confiance. Il me sourit, en terminant son plat, et cela me réchauffa le cœur, comme à chaque fois.

« Tu as l’air bien pensif. » Remarqua-t-il, silencieusement.


« Je me disais que j’étais satisfait de te voir manger. »


« Pitié, j’ai déjà assez de Bones, en ce qui concerne mes habitudes alimentaires. Je vais mieux, ne t’inquiète pas. » M’assura-t-il, en caressant mes doigts.

Je fixai nos mains jointes, sur la table, en me rappelant pourquoi j’avais épousé cet homme, plutôt qu’une Vulcaine.

Leonard et Nyota nous rejoignirent, alors que nous terminions notre repas. Jim en profita pour faire le point sur cette mission qui n’avançait pas.

« Nous devons essayer une dernière fois. » Affirma-t-il. « Je refuse de simplement passer mon chemin, sans prendre contact avec une espèce aussi évoluée et si intéressante. »

Son entêtement forçait mon admiration, depuis que j’avais appris à le connaître. Mais parfois, je craignais que ça ne lui apporte que des ennuis. Je n’en avais pas encore parlé, car les seules intuitions que j’acceptais de suivre étaient celle de Jim, mais ces gens ne m’inspiraient aucune confiance. L’adage terrien « trop beau pour être vrai » me venait à l’esprit, quand j’observais cette civilisation. Et pour que j’en vienne à penser ce genre de chose, il fallait une bonne raison. Or, je n’arrivais pas encore à la saisir. D’où la raison de mon silence sur mes impressions, pour le moment. Je n’étais pas pessimiste de nature, sans pour autant voir le bien chez tout le monde. Ça, c’était plutôt dans le caractère de Jim, et j’aimerais autant que ça ne change pas. Qu’il reste éternellement émerveillé sur ces mondes étranges.

« Mais, si on se fait encore envoyer sur les roses, nous partirons. » Exigea Leonard.

« Promis, Bones. Bien que j’aurais également aimé savoir comment cette planète agit sur notre sommeil. »

« Nous ne sommes même pas sûrs que c’est le cas, Jim. »

« Raison de plus. »

« Je pense que nous devrions lancer des scannes spécifiques, sur les possibles ondes émises ou pour détecter un champ électromagnétique. » Suggérai-je.

« Spock a raison. C’est bien mieux que d’aller importuner ces gens. » Approuva le docteur, ce qui me perturba intérieurement.

« Et en quoi les avons-nous dérangés, en faisant du tourisme ? » Demanda Jim, sarcastique.

« Nous n’en savons rien, mais il y a manifestement un problème. Peut-être qu’en réalité, cette planète a également un effet sur eux, et qu’avec le temps, ils ont acquis une certaine maîtrise. Peut-être s’en servent-ils même pour communiquer d’une autre manière ou traiter un type bien particulier d’affaires. Nous pouvons tout imaginer. Dans tous les cas, il y a manifestement quelque chose qui les dérange, dans notre façon d’agir. » Répondit Leonard.

J’approuvai totalement son analyse, même si je me gardai bien de lui en faire part. La conversation continua sur le même schéma durant de longues minutes. Je savais que l’obstination de Jim était surtout motivée par son pressentiment. Il serait toujours incapable de détourner le regard de quelque chose qui le dérange. Et je l’aimais aussi pour ça. Il fut finalement décidé que nous y retournerions cet après-midi-là, une dernière fois, pour essayer de trouver par nous-mêmes ce mystérieux Mayor.


Bermimpi, point de vue du Capitaine James T. Kirk.


Spock, Bones et moi étions redescendus sur la planète, après que les scannes lancés nous aient révélés qu’elle émettait des ondes bêta qui étaient également associées à la phase de sommeil paradoxale, ainsi qu’aux rêves. Ce qui pouvait expliquer au moins une partie du problème, même si l’épuisement général restait un mystère. Hors de question, cette fois-ci, de perdre du temps à attendre ou à tenter d’obtenir des informations d’un secrétaire récalcitrant. Nous passâmes cependant devant la « mairie », pour être sûr que le Mayor ne s’