, malgré nos longues conversations. D’autant plus, que je ne comprenais pas réellement le pourquoi de cette réserve. Il semblait dans l’attente d’une chose de ma part. Mais, je n’avais aucune idée de ce que ça pouvait être et ne voulais pas faire un pas de travers, en interprétant mal ses intentions. Je restai tiraillé entre l’incongruité de l’idée que mon désir soit réciproque et l’espoir que me donnaient les nombreux signes d’intérêt que j’avais cru apercevoir chez lui, à plusieurs occasions. En résumé, je ne savais toujours pas quoi faire, ni ce que je voulais vraiment et Spock ne faisait rien pour me faciliter la tâche.

La situation évolua sensiblement, non pas lors d’une de nos entrevues, mais bien en plein service, alors que j’étais monté sur la passerelle, pour relancer Jim à propos de son suivi médical qu’il ne prenait absolument pas au sérieux, comme toujours. Spock était concentré derrière son poste, mais je savais pertinemment qu’il prêtait une oreille attentive à notre conversation, alors que je me tenais debout à côté du fauteuil de commandement, une main posée sur le dossier. Et si notre joute verbale semblait l’amuser, contrairement à ce qu’il avait pu prétendre sur les Vulcains, moi, en revanche, je perdis assez rapidement patience, devant une telle mauvaise volonté à se laisser soigner. À croire que Jim aimait que je perde mon temps à me faire du souci pour lui. C’est donc passablement énervé, que je quittai finalement le pont, après qu’il se soit vaguement engagé à passer me voir rapidement. Mais, alors que je m’apprêtais à demander l’aile médicale au turbolift, Spock m’y suivit, à la dernière seconde, en se glissant entre les portes presque closes, avec cette souplesse qui le caractérisait. Il y eut un moment de latence, où je ne sus pas comment réagir, alors qu’il se contentait de nouer ses mains derrière son dos et de regarder droit devant lui, comme s’il ne venait absolument pas de se précipiter dans l’ascenseur, sans motif apparent.

« Vous avez perdu l’esprit ou il y a une raison précise à ce que vous venez de faire ? » Demandai-je, alors que la cabine continuait son périple à travers les boyaux métallique de l’Enterprise.

Il eut la décence de paraître gêné. Du moins, quand on savait quelque peu décrypter les expressions de son visage.

« Il faut que nous parlions, Leonard. »

« Ça ne pouvait pas attendre ce soir ? Si je me souviens bien, nous avons prévu de nous voir. » L’interrogeai-je, perplexe face à son empressement.

« Justement. C’est à ce propos que je voulais m’entretenir avec toi. »

D’un commun accord, nous nous tutoyions en privé, et le fait que cela empiète soudainement sur notre temps de travail, me troubla. Si bien, que j’interprétai mal sa phrase.

« Tu souhaites y mettre un terme ? » Demandai-je, anxieux.

« Aucunement. » Me détrompa-t-il, immédiatement, en se tournant vers moi. « Je voulais simplement savoir si nous pouvions aborder un sujet inhabituel. »

« Il ne me semble pas avoir fixé la moindre limite. J’essayais juste de m’adapter à ton niveau. » Le rassurai-je, curieux malgré moi.

« Je sais et je t’en remercie. » Répondit-il, alors que les portes s’ouvraient sur le pont G. « Nous nous verrons donc après le dîner. Merci, Leonard. » Conclut-il, en restant dans la cabine, alors que je m’en extirpais pour retourner bosser. J’eus juste de temps d’acquiescer d’un signe de tête, avant qu’il ne reparte, probablement sur la passerelle. A présent que j’étais seul, mon cerveau se mit à cogiter à toute allure et je me retrouvai incapable de me concentrer sur autre chose que cette mystérieuse conversation qu’il voulait avoir avec moi.

...

Après deux heures, à tergiverser, j’abandonnai l’idée de deviner. Une certaine appréhension me tenaillait, me rendant distrait, sur les nerfs. L’heure semblait tourner au ralenti et quand le soir arriva enfin, je n’avais même pas faim. Je décidai donc de rentrer directement dans mes quartiers, ne rêvant que d’une longue douche chaude. L’eau fouetta mon visage, mon dos, détendit mes muscles. J’y restai jusqu’à ce que ma peau devienne écarlate, que la vapeur ait envahi la pièce et que le temps me manque pour me préparer. Je m’habillai ensuite, en toute hâte, d’une tenue décontractée, avant de m’engager d’un pas rapide dans le couloir, sans prendre la peine de sécher mes cheveux, pour arriver devant sa porte pile à l’heure. Il l’ouvrit, avant même que j’ai le temps de sonner, comme s’il savait que j’étais là. Un cafetan