d’Hannibal, avant de quitter la pièce.

…

Encéphalite le réveilla au milieu de la nuit. Le chien couinait et grattait la couverture. Will se leva alors, à moitié endormi, et le suivit quand il se précipita dans la chambre d’Hannibal qui délirait et gémissait à cause de la fièvre, se débattait avec ses démons dans son sommeil. Il s’approcha du lit et sentit les relents de sueur et de maladie. Il avait sous-estimé l’état de son ami. Probablement la grippe, pensa-t-il, en repoussant les couvertures, avant de glisser ses bras sous le corps tremblant. Sa peau était brûlante. Puis, il le souleva, le transporta péniblement jusque dans la salle de bain et le déposa dans le fond de la baignoire. Il fallait éviter un choc thermique, se souvint-il, et il régla l’eau tiède, avant de laisser le jet couler sur Hannibal. Il ouvrit ses yeux injectés de sang, sans comprendre où il se trouvait, et le brun s’agenouilla et le maintint fermement, quand il se débattit pour sortir. Son t-shirt se trempa, l’eau éclaboussa le carrelage le rendant glissant, mais il tint bon, lui parla doucement, le rassura comme il put et Hannibal finit par rendre les armes, en murmurant des paroles sans queue ni tête parmi lesquelles Will distingua le prénom de Mischa à plusieurs reprises.

Grelottant de froid, il attendit patiemment que la température du psychiatre baisse, sans se soucier de lui-même. Puis, il ferma le robinet et le frictionna avec une grande serviette pour le sécher, quand il reprit conscience.

« Tu es trempé, » remarqua-t-il, d’une voix faible.

« Ne te préoccupe pas de moi, essaye plutôt de te lever. »

Il l’aida à se mettre debout, puis le soutint jusque dans le couloir, avant de le mener dans sa propre chambre.

« Que fais-tu ? » Demanda Hannibal, quand Will le fit s’asseoir sur son lit.

« Tes draps sont moites et je n’ai aucune envie de les changer maintenant. Tu vas passer la nuit ici, » répondit le brun, avant d’aller fouiller les tiroirs de son ami.

Il revint avec un bas de pyjama et le lui tendit. Seulement alors, il entreprit de retirer son t-shirt humide. Il essuya son torse et ses bras avec le tissu, puis le jeta dans le bac à linge et se retourna vers le blond. Il réalisa alors deux choses : que s’il avait parfois vu Hannibal en sous-vêtement, c’était la première fois qu’il l’observait nu, et que ces deux choses étaient totalement différentes. Il détourna précipitamment le regard, la bouche soudainement sèche, et rapprocha du lit le fauteuil qui se trouvait dans un coin de la pièce, avant de prendre une couverture supplémentaire dans son placard. Quand il osa de nouveau regarder Hannibal, il avait enfilé son pantalon sec à la place de son boxer mouillé, à son grand soulagement. Il s’installa alors dans le siège et se blottit dans le plaid.

« Si tu dors là-dessus, tu auras mal au dos demain matin, » lui dit Hannibal en s’allongeant dans le lit de Will.

« La seule autre option, c’est le canapé du salon, et je préfère rester à proximité si tu refais une crise. Si Encéphalite ne m’avait pas réveillé, je n’aurais rien entendu. »

En entendant son nom, le chien entra dans la pièce et reprit son rôle de bouillotte sur les pieds du psychiatre.

« Il y a pourtant une troisième alternative, » répondit Hannibal, en se décalant pour lui faire de la place.

Will ne sut quoi répondre. Pire encore, il ne trouva aucun argument valable pour refuser. Son esprit était littéralement vide. Mais il fallait qu’il réagisse, alors il se leva et, sans un mot, se glissa sous les couvertures. Immédiatement, la chaleur du corps à côté de lui l’assaillit et il soupira de bien-être en se réchauffant enfin. À sa droite, Hannibal enfonça sa tête dans l’oreiller, ses yeux pleins de fièvre et rougis posés sur lui.

« Rendors-toi, je suis là en cas de problème, » murmura le brun, en se tournant vers lui.

Hannibal suivit son conseil et ferma ses paupières. Rapidement, sa respiration devint régulière. Will resta éveillé un long moment, étudiant son profil dans l’obscurité, ses lèvres ourlées, son nez fin, ses pommettes hautes. Il semblait beaucoup plus paisible et Will finit par s’assoupir.

…

Quand il se réveilla, après cette nuit en pointillé, le soleil était déjà haut dans le ciel. La première chose qu’il remarqua, c’était que son oreiller lui paraissait étrangement chaud et dur. Ce n’est que quand il y posa sa main, qu’il reconnut les contours d’un torse et n’osa plus bouger, car il prit également conscience de son érection matinale parfaitement involontaire qui était étroitement collée à la hanche d’Hannibal, uniquement séparée de