et tape à l’œil, mais bien dans un discret commerce de sa connaissance où il trouva ce qu’il cherchait. Rien de très extravagant, Hannibal avait des plaisirs simples : un bandeau et des liens en soie rangés dans un petit coffret de bonne facture. Il n’était pas certain que son amant apprécierait, mais qui ne tente rien n’a rien, et il était bien décidé à le convaincre.

Quand il rentra, Will venait d’arriver et se désaltérait dans la cuisine. Parfait, ce dit-il. Il dissimula habilement son achat dans son dos, l’embrassa brièvement et proposa un bain à deux. Nous étions vendredi soir et l’idée emballa immédiatement le brun, harassé par cette longue semaine. Hannibal partit devant, mit la baignoire à remplir et cacha rapidement son paquet sous son oreiller, avant de se déshabiller. Will le rejoignit bien vite dans la salle de bain et admira quelques secondes le corps élancé aux muscles secs de son amant, depuis le pas de la porte, avant de se dévêtir à son tour. L’eau était bien chaude, fleurait bon les sels et Hannibal s’immergea avec délice. Puis, il accueillit son compagnon contre son torse et entreprit de le savonner. Ces moments-là étaient précieux, ils en avaient gardé l’habitude même après leur guérison. Will avait rarement connu de choses plus agréables que de se laisser laver par quelqu’un que l’on aimait. La caresse de l’éponge était douce sur sa peau, la mousse parfumée, l’étreinte d’Hannibal réconfortante. Jusqu’à ce que ce dernier ouvre la bouche pour dire une phrase en apparence parfaitement anodine.

« Comment s’est passée ta journée ? »

Ce fut peut-être à cause du ton de sa voix, de sa façon d’appuyer certaines syllabes ou du silence qui s’installa ensuite, mais Will compris immédiatement.

« Tu sais, » dit-il.

« Pensais-tu réellement pouvoir me le cacher longtemps ? »

« J’espérais te surprendre. »

« Et tu y parviens toujours. Quand j’ai saisi que tu tramais quelque chose dans mon dos, je m’attendais à beaucoup de scénarios, mais pas à ça. »

« J’imagine qu’il était utopique de me croire capable de garder ça secret jusqu’à ce que je parle couramment ta langue. »

« Il te faudra des mois pour y parvenir, mais peut-être qu’avec une bonne motivation… »

« Que veux-tu dire ? » Demanda Will, intrigué.

« J’ai un marché à te proposer. »

« Tout le monde sait que faire un pacte avec le diable est toujours une mauvaise idée, Hannibal. Mais puisque tu me possèdes déjà corps et âme, je suis tout ouïe. »

« J’ai eu une idée. Si tu y consens, je t’aiderai à ma manière. »

« Et si ça ne me plaît pas ? » Le questionna Will, soudainement méfiant.

« Nous arrêterons et je n’insisterai pas. Je ne te forcerai jamais à faire quelque chose que tu ne désires pas, Will. »

Le brun trouva l’affirmation très culottée, en se remémorant ce que son amant lui avait fait subir par le passé, mais ravala son commentaire. Après tout, ils avaient choisi d’aller de l’avant et de laisser tout ça derrière eux. Et poussé par la curiosité, il accepta, alors que les mains d’Hannibal remplaçaient l’éponge et se glissaient sous l’eau, entre ses cuisses, attisant son désir. Il s’arqua contre le torse dans son dos, tourna sa tête pour embrasser les lèvres mutines de son compagnon et soupira quand une poigne ferme se serra autour de son membre et que des doigts se faufilèrent plus bas. Il passa ses jambes par-dessus les rebords de la baignoire pour lui faire plus de place et les phalanges en profitèrent pour s’enfoncer un peu plus. Will n’aurait jamais imaginé aimer ça, mais il ne pouvait pas nier que c’était le cas, qu’Hannibal avait la capacité de faire naître un besoin insatiable en lui, d’être possédé comme de le posséder. Mais ce soir-là, le ton fut donné, et quoi que le blond ait en tête, Will devrait s’y soumettre.

Quand il ne fut plus qu’une masse de chair suppliante et qu’il arriva à bout de patience, Will sortit hâtivement de la baignoire en entraînant Hannibal amusé par son empressement dans leur chambre. L’eau dégoulina sur le parquet et mouilla les draps, mais le brun le défia du regard de faire la moindre remarque. Il n’eut droit qu’à un sourire en coin particulièrement carnassier. Venant de cet homme, alors qu’il se tenait devant lui, totalement nu, cela le secoua d’un frisson d’appréhension. Will s’étendit sur le lit, dans l’expectative, et accueillit son amant dans ses bras avec envie. Ce dernier glissa une main sous l’oreiller où il avait dissimulé la boîte, l’attrapa et l’ouvrit sous le