« Serait-ce de la jalousie que je perçois dans ton regard, Bones ? »

« Va te faire voir. » Cracha-t-il, en le bousculant pour quitter la pièce.

Jim sourit, fit un clin d’œil à Spock qui n’était pas certain d’avoir tout compris, et s’en alla aussi. Resté seul, le Vulcain réfléchit longuement à la scène surréaliste à laquelle il venait d’assister, sans arriver à une conclusion satisfaisante. Les humains restaient une énigme pour lui.

…

Quand Spock sortit de l’infirmerie, deux jours plus tard, il avait à peine revu McCoy. Lui qui, d’habitude, tenait absolument à s’occuper personnellement de Jim, ou de lui, quand ils étaient blessés ou malades. Son attitude laissa le premier officier perplexe. La jalousie était un sentiment qu’il connaissait très peu. Il se souvenait l’avoir ressenti, enfant, quand il avait compris qu’il n’était pas totalement Vulcain, contrairement aux autres. Il avait ardemment désiré être comme eux, oui. Durant de longues années, avant d’admettre que ça ne serait jamais le cas et qu’il était vain de vouloir paraître ce qu’il n’était pas. Mais, cette jalousie-là était sans grand rapport avec celle évoquée par Jim. Spock ne comprenait peut-être pas la plupart des tourments des Terriens, mais il n’était pas stupide. Il savait ce qu’était la jalousie amoureuse, même s’il ne l’avait jamais éprouvée. Ce qu’il ne saisissait pas, en revanche, c’était pourquoi le Capitaine semblait la déceler chez le docteur. Pour quelle raison McCoy ressentirait une telle chose ? Et à l’égard de qui ? De lui ou de Jim ? Tout ceci lui paraissait bien compliqué. Les demi-mots, les sous-entendus, les non-dits. Il n’aimait pas cela. Ça lui embrouillait l’esprit, le faisait douter. Il n’était plus vraiment sûr de vouloir d’une relation avec qui que ce soit. Mais, il ne savait également pas quoi penser, du fait qu’il se sente blessé que le médecin en chef soit à peine revenu le voir. Déléguant ses soins à un simple infirmier qu’il connaissait à peine. Comme s’il était un banal patient. Spock ne voulait pas être un banal patient. Et Spock n’avait jamais désiré être spécial pour quelqu’un. Il se sentait donc troublé. Pour la première fois depuis de longtemps.

…

Il passa le dernier jour de convalescence qu’on lui accordait, cloîtré dans ses quartiers, méditant dans l’espoir de trouver une réponse à son tourment dans sa chère logique. Mais, il eut juste l’impression de revenir près de vingt ans en arrière, d’être de nouveau cet enfant lunatique, instable, incapable de trouver sa place. Elle était pourtant bien ici, sa place. À bord de l’Enterprise, parmi ceux qu’il considérait comme les siens, plus que les membres de sa propre espèce. Aux postes qui exploitaient au mieux ses compétences. Mais, n’était-ce réellement que cela ? N’avait-il pas besoin de plus ? De quelqu’un avec qui passer ses nuits, avec qui partager son oxygène, son espace, ses secrets ? Son existence ?

Il s’était fait de vrais amis, à n’en pas douter. Il fut d’ailleurs le premier surpris de constater qu’on se souciait de lui. Qu’on veuille risquer sa vie pour lui, passer du temps avec lui. Puis, il y avait eu Nyota. Qui avait vraiment aspiré à être la personne. Jusqu’à s’oublier. Jusqu’à prétendre, elle aussi, être ce qu’elle n’était pas. Jusqu’à se perdre elle-même. Jusqu’à ce qu’il ne supporte plus de la regarder afficher cette image lisse et parfaite, d’affirmer ne rien ressentir. Nyota était comparable au plus redoutable volcan. Et, elle avait manqué de s’éteindre, pour lui. Alors, il avait mis fin à cette folie et il se retrouvait de nouveau seul avec ses démons.

La fragile bulle de quiétude qu’il avait réussi à ériger éclata quand on sonna à sa porte. Un vague coup d’œil à l’horloge lui apprit que l’après-midi touchait à sa fin, et la protestation de ses muscles quand il se leva, qu’il était assis là depuis de trop longues heures. Il rajusta sa robe de chambre bleue et ouvrit à un Jim souriant.

« Capitaine. » Le salua-t-il.

« Jim. » L’entendit-il le corriger. « Puis-je entrer ? »

En réponse, le Vulcain s’effaça et le blond pénétra dans la pièce, comme on investit un territoire. Ainsi était Jim Kirk. Conquérant. Habité par le besoin primaire et absolu d’être aimé. Il voyait ce vaisseau comme une immense maison où ils auraient tous décidé de vivre en colocation. Ou comme une de ces