en particulier Kirk que j’entraînai personnellement dans une geôle isolée. Il vociféra, m’insulta, me menaça ouvertement, en se débattant avec énergie, en vain. J’étais bien trop fort pour lui. Une fois, prisonnier du champ de force, je pris enfin le temps de l’observer de plus près. Et je dus avouer, qu’en dehors des yeux froids et son sourire malveillant, les différences avec mon Jim n’étaient pas légion. C’en était troublant. Il dut le percevoir, car il tenta immédiatement de me soudoyer, pour sa libération.

« Très bien, Spock. Vous voulez de l’argent ? Je vais vous en donner. » Proposa-t-il. « Vous voulez de l’avancement ? Je peux vous arranger ça. » Enchaîna-t-il.

« Apparemment, il s’est produit une sorte de transposition. » Déduis-je, une fois de plus, face à son ton acerbe. « Je trouve cela… extrêmement fascinant. » Ajoutai-je, avant de commencer à partir.

« Spock ! » M’appela-t-il. « Avec quoi peut-on vous acheter ? » Je l’ignorai consciencieusement. « Vous pouvez bien faire ce que vous voulez de mon corps, si cela peut me faire sortir d’ici. »

Je m’immobilisai, choqué par ses paroles.

« Que sous entendez-vous ? »

« Allons, Spock. Je suis sûr, que vous et le Jim Kirk qui commande apparemment ce vaisseau… » Avança-t-il, laissant volontairement la fin de sa phrase en suspens.

« Cela ne vous concerne pas. »

« Je suis donc dans le vrai. Je suis sûr qu’il est bien trop sage pour satisfaire vos bas instincts. » Me provoqua-t-il.

« Il en vaut mille comme vous. » Le défendis-je, en revenant face à lui.

« Laissez-moi une chance de vous prouver le contraire. » Insista-t-il.

« Je n’ai aucunement l’intention de vous emmancher dans une cellule sordide. » Susurrai-je, à quelques centimètres du champ de force.

« Vraiment ? » Dit-il, d’un drôle d’air, en reculant.

Il enleva soudainement son t-shirt, d’un geste fluide, me présentant son torse large et puissant, parsemé, çà et là, de cicatrices que je n’avais jamais vues sur mon Jim.

« Je vous prierais de vous rhabiller. » Tentai-je, sans grande conviction.

Il m’ignora superbement. Ma bouche devint sèche et je ne pus détacher mes yeux de ses mains, lorsqu’elles le débarrassèrent lentement de ses bottes et de son pantalon, ne laissant que son boxer déformé par la bosse imposante que formait son érection, sous le tissu. J’avalai difficilement ma salive, quand finalement, il le retira également, s’offrant totalement nu à mon regard, nullement gêné par la situation surréaliste.

Déchiré entre le dégoût et l’envie, je me retrouvai honteusement à l’étroit dans mon sous-vêtement. Malgré tout mon contrôle, il me fut impossible de rester de marbre, face à cet homme si semblable à mon T’hy’la. Le quotidien qu’il devait mener, dans son monde probablement cauchemardesque, m’attristait bien plus que je ne voulais l’admettre. Les moyens qu’il était prêt à employer, pour sortir d’ici, confirmaient l’absence de compassion qu’il subissait sûrement tous les jours. Je ne m’étonnai qu’à moitié qu’il soit devenu si cruel, face à de telles conditions de vie. Mais, malgré tout, si je comprenais bien ce qu’il sous-entendait, nous nous étions tout de même trouvés, dans cet univers-là. Contre vents et marées. Et même si leur relation semblait posséder un côté quelque peu malsain, j’étais soulagé que ce Kirk ne soit pas totalement esseulé.

Quand le plat de ma main vint soudainement frapper le bouton qui maintenait le champ de force, il fut si surpris, qu’il ne réagit pas assez vite. J’avançai d’un pas dans la cellule et réitérai la commande, avant de retirer mon bras juste à temps, m’enfermant volontairement avec lui. Pour sortir, à présent, il me faudrait une aide extérieur que j’appellerai, le moment venu, avec mon communicateur.

Je m’approchai ensuite de lui, un air volontairement prédateur sur le visage, pour garder l’ascendant sur lui. Cela fonctionna, car il recula jusqu’à buter comme le mur du fond. Je le bloquai alors de mon corps, encore habillé, et encadrai son visage de mes mains. Il ferma les yeux, attendant visiblement quelque chose de brutal. Il ne sut donc pas quoi faire, quand je posai délicatement mes lèvres sur son front, embrassant les quelques mèches folles collées à sa peau en sueur, puis sur chacun de ses yeux, son nez, une joue, pour finir par ravir sa bouche, dans un baiser tendre et doux.