d'un noir d'encre. Dans l'autre, un couteau d'une taille raisonnable. Mais, ce genre de détails n’altère pas la dangerosité de l'homme. Il est entièrement nu. Ses doigts, ses bras, recouverts du sang d'un autre. Muscles dessinés, secs. Courbes harmonieuses, taillées pour le combat. Virilité. Fermeté. Puissance. Musc. Sueur. Fer. Une œuvre d'art brute, primitive. La férocité faite homme.

Ma respiration erratique. Mon muscle cardiaque paniqué. Pensées irrationnelles. La faim de moi dans ses yeux havane. Mais, laquelle ? La lueur de danger qui y brille. Mais, lequel ? Détraqué. Dément. Aliéné. L'idée qu'il me dévore vivant pourrait presque me faire jouir. L'idée qu'il me prenne à même le sol.

Un pas.

Un battement.

Une inspiration.

Un silence assourdissant.

Je l'approche sans peur. Il m'a donné son cœur. Alors, je lui offre le mien, sans rancœur. Qu'il l'absorbe, le morde, l'avale, le consume, le croque, l'enflamme, le mange, le ravage, le ronge. Qu'il s'en repaisse, le serre dans sa main jusqu'à ce qu'il éclate ou qu'il l'embrasse. Qu'importe. Je ne m'appartiens plus, de toute manière.

Tout son corps se tend. Chasseur. Prédateur. L'ombre du cerf solitaire. J'avance une main qui ne tremble même pas, l'effleure, la pose doucement sur son torse. Sous ma paume, mon cœur bat dans sa poitrine. Là où il doit être. Point de contact. Point de non-retour. Point de rupture. La serviette est abandonnée. Le couteau s'écrase au sol dans un fracas métallique.

Félin, son corps percute le mien. Lèvres voraces. Dents incisives. Salive. Mains moites et possessives. Froissement de vêtements. Ma veste tombe, le reste suit. La baignoire déborde. Mes pieds foulent le parquet trempé. Sa chair nue contre la mienne, incendiaire, pyromane. La faim me transperce. Le désir me disloque.

Ses doigts s'enfoncent dans les muscles tendres de mes fesses et je quitte le sol. Ses pas sont lourds, alors qu'il me porte dans l'autre pièce. Biceps tendus par l'effort. Respiration désordonnée. Sueur sur le front. Coiffure ruinée. Puis, il me jette sur ce lit, aux draps outrageusement chers. Dureté de la chute. Douceur de la soie. Brûlure de sa peau, alors qu'il fond sur moi. Sexes durs, glissant l'un contre l'autre, affamés. L'odeur entêtante d'Hannibal. Séisme olfactif. Le goût de son épiderme. Folie gustative. La cambrure affolante de ses reins. Besoin tactile. Les ondulations de son corps. Festin visuel. L'intonation suave de ses soupirs. Paradis auditif. Plaisir des sens. Saturation neuronale. Explosion cérébrale. Contrôle annihilé. Conscience balayée.

Préliminaires expédiés. L'envie de faire mal, autant que de faire du bien. Douleur, intense, de le sentir s'insinuer en moi. Écartèlement des chairs. Reddition des muscles. Abandon du corps. Puis, la sensation aliénante d'être plein. Sentiment d'appartenance. Marqué au fer rouge. Le plaisir qui perce, lancinant, serpente sous ma peau en sueur, intoxique mon cerveau, pulse dans mes veines. L'expectative, insupportable, alors qu'il s'immobilise, me dévore des yeux.

Je lutte contre ma nature profonde, pour soutenir ce regard. Et ce que j'ai le malheur d'y voir, manque de me faire basculer dans la folie. Nécessité. Avidité. Appétit insatiable. Sensualité. Férocité. Voracité. Et autre chose. Quelque chose de chaud, de doux. Indéchiffrable. L'amour d'un être incapable d'aimer. Et pourtant...

Il se penche sur moi, m'emporte dans un baiser sans fin, dévastateur, alors qu'il se recule. Ses hanches claquent contre mes fesses. Ma voix se rompt. Le plaisir éclate. Il caresse mon visage d'une main ensanglantée. Ses doigts laissent une traînée pourpre sur ma joue. Le liquide vital, coagulé et séché par endroits, tache les draps, souille mon corps. Rouge sang. Il semble apprécier le tableau. Plus que de raison. Et me prend plus fort.

Mes cuisses se referment sur sa taille. Mes talons le poussent à se perdre en moi, plus profondément. Mes mains agrippent ses épaules larges et puissantes. Mes ongles griffent ses omoplates saillantes. Je le respire, au bord de l'asphyxie. Le goûte, l'étreint. Lueur sauvage dans le regard. Bestialité à peine retenue dans les gestes. Écorchures. Ecchymoses. Caresses. Baiser. Baise brutale. Amour incommensurable. Pure émotion.

Vertige des sens. Rythme saccadé. Percussions. Tambours de guerre. Volupté. Cris. Murmures. Gémissements. Suppliques. Sadisme. Ses lèvres descendent dans mon cou.