ses collègues de l’accompagner. Pour essuyer les railleries pendant tout le trajet, non merci. Il les subirait suffisamment tôt, quand il retournerait au boulot. Heureusement, il connaissait assez bien le chemin, pour ne pas avoir à trop se concentrer. Car, pour la millième fois en moins d’une demi-heure, il se demanda à quel point la demande de Zane était sérieuse, et même si Zane s’en souviendrait à son réveil. Il aurait voulu ne pas être autant atteint par une simple phrase. Mais, ce n’était pas n’importe laquelle, et personne ne lui avait jamais dit ça avant. Maintenant qu’il s’en faisait la réflexion, il prit conscience qu’il vivait beaucoup de premières fois avec Zane. Émotionnellement, c’était épuisant. Et pourtant, Ty n’était pas du genre sentimental. Sans qu’il ne s’en rende réellement compte, à un moment donné, Zane avait pris toute la place dans sa vie. Repoussant les ombres, comblant les vides. Mais, le mariage… Il savait que Zane avait déjà été marié et que sa femme était morte. Mais lui… Lui il ne s’était jamais attaché à qui que soit. Bordel, avant Zane, il ne s’était même jamais engagé sérieusement dans une relation ! Ty prit une profonde inspiration, alors qu’il sentait qu’il allait craquer et se mettre à hurler comme un dément. Il se dit qu’il était vain de se torturer avec ça, parce que son amant n’était pas lui-même quand il avait prononcé ces mots et ne voudrait probablement pas en parler, quand il se réveillerait. S’il s’en rappelait. Il ferait peut-être même semblant de ne pas s’en souvenir. Ty se promit de jouer le jeu. À la place de Zane, il voudrait certainement oublier lui aussi.

Il déboula sur le parking de l’hôpital, se gara comme un connard et trottina jusqu’à l’accueil, où une charmante secrétaire leva des yeux surpris vers lui. Il savait qu’il avait une tête à faire peur, puisqu’il n’avait pas pris la peine de passer chez lui pour se doucher et se changer. Mais, il n’en avait absolument rien à foutre.

      -    Je peux vous aider ? Vous avez besoin d’un médecin ?

      -    Un agent du FBI est arrivé ici, il y a moins d’une heure. Zane Garrett. Pouvez-vous m’indiquer sa chambre, s’il vous plaît ?

La jeune femme blonde tapa rapidement sur son ordinateur.

      -    Oui, je le vois. Il est en radiologie. Je vais devoir vous demander de patienter.

Ty serra les dents, s’exhorta au calme.

      -    Est-ce qu’il va bien ?

      -    Je n’en sais rien. Monsieur… ?

      -    Agent spécial Grady. Se présenta-t-il, en sortant son badge. Je suis son partenaire.

      -    Et bien, agent Grady, tout ce que je peux faire c’est appeler le Docteur Chase, qui s’occupe de lui.

      -    Merci. Souffla-t-il, avant de se résigner à aller s’asseoir dans la salle d’attente bondée.

Il se laissa tomber lourdement dans un siège, entre un gros bras qui tenait un mouchoir contre son nez ensanglanté et qui sortait visiblement d’une bagarre, au vu de ses phalanges écorchées, et une mère qui tentait de faire taire son bébé, certainement fiévreux, qui braillait comme un porc qu’on égorge. En face de lui, un SDF incontestablement ivre hurlait, à qui voulait l’entendre, qu’il connaissait le président et que ça n’allait pas se passer comme ça, un couple se disputait à propos de l’accrochage en voiture qui les avait menés ici et il se demanda sérieusement, durant une seconde, comment il allait pouvoir se retenir de tuer tout le monde. Heureusement, les urgences n’étaient pas non plus surchargées, puisque l’explosion n’avait miraculeusement fait qu’un seul blessé. Zane. Et Ty respira de nouveau profondément, en se disant que non, il n’allait pas le frapper pour s’être mis en danger de la sorte. Parce qu’il aurait sûrement suffisamment mal comme ça. Il imaginait déjà son amant perdre patience, car il devrait porter un plâtre et se déplacer en béquilles. Mais, il se dit que c’était bien fait pour sa gueule et que ça lui ferait la bite. La prochaine fois, il réfléchira à deux fois avant de jouer les héros.

Le quart d’heure durant lequel il patienta fut une véritable torture, quand enfin, un type en blouse blanche décida de pointer son nez.

      -    Agent Grady ? Appela le jeune docteur.

Il avait une dégaine de surfeur australien, avec ses cheveux blond mi-long et ses yeux bleus.

      -    C’est moi. Répondit Ty, en bondissant presque sur lui. Il va bien ?

      -    Il survivra. Sa blessure la plus grave est une fracture à la cheville. Une légère commotion cérébrale, mais il