dupe, s’empressa d’accepter, curieux de voir comment son amant allait s’y prendre et ce qu’il comptait faire exactement. De son avis, le pauvre docteur n’avait aucune chance.

Il accepta d’ailleurs presque trop facilement pour que le jeu soit suffisamment palpitant. Il ne se méfia pas une seconde et Jim se sentit quelque peu coupable. Mais il se reprit bien vite, en se disant qu’il ne forcerait pas les choses, s’il ne voyait aucune ouverture. À l’heure dite, Bones se présenta à la chambre du blond, comme convenu, et sortit de derrière son dos un alcool Klingon, un sourire goguenard aux lèvres. Si au départ, l’ambiance était détendue, joviale, comme à chaque fois que les deux vieux amis se retrouvaient autour d’un verre, et même si Spock participait à la conversation avec parcimonie, elle dérapa bien vite vers quelque chose de plus feutré. La nuit était déjà bien entamée, sans parler de la bouteille et les discussions dérivèrent sur des sujets plus scabreux. Leonard était le seul à savoir ce qu’il y avait entre son Capitaine et le Vulcain, pour les avoir surpris, une fois. Cependant, ils n’en avaient jamais reparlé clairement. Mais l’alcool délit les langues, c’est bien connu, et la chose finit immanquablement par être jetée sur le tapis. Le docteur exprima une curiosité presque mal placée, ce qui fit penser à Jim que cela cachait un intérêt tout autre. Et il se trompait rarement sur les gens. Spock le savait très bien et observa la scène avec attention. McCoy mettait les pieds sur un terrain dangereux. Et soit il ne s’en rendait pas compte, soit c’était délibéré de sa part. Cela restait à déterminer et c’était ce que Kirk s’efforçait de faire, sans être trop équivoque.

Quand Bones s’éclipsa quelques minutes, pour se rendre aux toilettes, Jim et Spock échangèrent un regard entendu. Et au retour de leur hôte, ils s’embrassaient passionnément, au milieu de la pièce. Ce fut la dernière porte de sortie qu’ils laissèrent à Leonard. Mais, plutôt que de s’excuser et de s’en aller, il resta figé sur place, en les observant avec envie. Le blond mit fin à l’étreinte et se tourna vers son ami, en le fixant de ses yeux trop bleus, attendant un consentement. Le médecin fit un pas vers eux, comme s’il se jetait dans le vide et Jim effaça la distance qui les séparait encore. Spock les contourna d’un pas félin, venant se placer derrière Bones. Le blond happa les lèvres de son ami, dans un baiser hésitant, maladroit, mais qui devint bien vite exigeant. Le Vulcain prit l’initiative de soulever le t-shirt de Leonard, qui leva docilement les bras, abandonnant la bouche de Jim, le temps d’enlever le vêtement, avant de la dévorer de nouveau. Deux mains baladeuses, à la peau vert pâle, caressèrent ses pectoraux, avant de se poser sur son entre-jambe, frôlant son érection à travers son pantalon. Il gémit contre les lèvres du Capitaine, en se laissant aller contre le torse derrière lui. Une langue couleur amande laissa une traînée de feu dans son cou. Jim le relâcha et recula légèrement, pour couler sur lui un regard brûlant, alors qu’il était aux bons soins de Spock. La poitrine de Leonard se soulevait au rythme erratique de sa respiration. Le blond se laissa ensuite tomber à genoux devant lui et ouvrit son pantalon, avant de le lui retirer également, après l’avoir débarrassé de ses bottes. Il se retrouva nu, sous les yeux avides de son ami qui pointa une langue gourmande pour goûter son membre, avant de le prendre entièrement en bouche, lui arrachant un cri que Spock étouffa de ses lèvres. Une main agrippa des mèches blondes, incitant à accélérer la cadence. Jim se releva ensuite, et se déshabilla à son tour, sous les regards ardents des deux hommes. Il prit ensuite le bras de Bones, pour le guider jusqu’au lit, où ils se laissèrent tomber, dans un baiser affamé. Le Vulcain les rejoignit, après s’être dévêtis.

Leonard ne savait plus où donner de la tête. Ses deux amants avaient apparemment décidé de le rendre fou. Ils le dévoraient, le consumaient, sans lui laisser le moindre répit. Il était à genoux sur le matelas. Le blond s’allongea devant lui, offrant une vue imprenable sur son corps et commença à se préparer lui-même à sa venue. Spock bloqua ses poignets le long de son corps, l’obligeant à simplement regarder son ami, sans pouvoir le toucher. Quelque chose chatouilla le bas de son dos. Curieux, il se retourna, pour faire face au sexe intriguant du Vulcain. Le membre légèrement verdâtre, suintant d’un liquide qu’il devina être un lubrifiant naturel, était encadré de deux vrilles qui se déroulèrent dans le vide. Sans pouvoir y résister, il se pencha pour le goûter. Tout d’abord surpris par la saveur, il joua de