embrassa d’abord l’intérieur d’une cuisse, puis une aine, inspira le parfum masculin de ses poils pubiens, avant de pointer une langue timide et de lécher la veine qui palpitait sur le sexe fièrement dressé. Un gémissement lui répondit et Will devint plus entreprenant, il prit le membre dans sa bouche autant qu’il put. Quand le gland toucha le fond de sa gorge, il refréna un haut-le-cœur. La chair était dure et chaude contre son palais, il serra ses lèvres et commença à aller et venir lentement, en tenant la base d’une main. Sa salive coula sur son menton, ses doigts, la peau glissa contre sa langue. Il aspira doucement, accéléra le mouvement de sa tête et une main empoigna ses boucles brunes. Il se sentait à l’étroit dans son propre pantalon et plaqua sa paume sur son érection pour se soulager un peu. Avoir Hannibal Lecter dans sa bouche était addictif, il l’avait en son pouvoir à ce moment précis.

Hannibal se tendit, arqua son dos, gémit plus fort et jouit dans la gorge accueillante. Des griffes s’enfoncèrent dans le cuir chevelu de Will. Il releva les yeux et croisa le regard écarlate du Wendigo qui le toisait. Il s’étouffa, recula brusquement et tomba en arrière, tomba et tomba encore dans un puits sans fond.   

…

Will se réveilla en sursaut, en sueur et essoufflé. Autour de son lit, les chiens couinaient, inquiets. Il reprit sa respiration, grogna quand il sentit son caleçon coller désagréablement à son bas-ventre poisseux et se laissa retomber sur les oreillers. Puis, il rejeta les draps humides de transpiration, se leva en soupirant et alla dans la salle de bain. Dehors, le jour se levait à peine.

Il ouvrit le robinet et aspergea son visage en sueur, sa nuque brûlante, puis retira son t-shirt mouillé, son sous-vêtement, et entra dans la douche. L’eau chaude fouetta sa peau, emporta les preuves de son rêve honteux et lava son corps. C’était la première fois que Will faisait ce cauchemar et il ne savait pas quoi en penser. Il pouvait presque se rappeler le goût d’Hannibal sur la langue et se trouva obscène de frissonner rien qu’en y repensant. Il ne pourrait plus jamais regarder Hannibal dans les yeux.

Il dut bien le faire pourtant, pas plus tard que le soir même, car il avait une séance avec le psychiatre. Quand Hannibal lui ouvrit la porte, il fut soulagé de le trouver habillé, avant de s’en vouloir, une seconde après, quand il ressentit une légère déception.

« Bonsoir, Will. »

« Bonsoir, Docteur Lecter. »

Les deux hommes s’assirent et la session débuta dans un silence qui s’éternisa.

« Tu évites mon regard. » S’inquiéta immédiatement le blond.

« Tu sembles également épuisé. Fais-tu de nouveau des cauchemars ? » Ajouta-t-il, face au silence de Will.

Et le profiler le haït pour sa magnifique intuition.

« Pas exactement, » répondit-il évasivement.

Hannibal le fixa, attendant patiemment de plus amples détails. Mais à la place, Will posa une question des plus étranges.

« Est-ce qu’il y a une salle de bain ici ? »

« Oui, » répliqua le psychiatre. « Ainsi que toutes les commodités nécessaires, puisque je passe de longues journées en ces murs. Pourquoi ce soudain intérêt pour l’agencement de mon cabinet ? »

« Il t’arrive donc de prendre ta douche ici ? » Poursuivit Will, sans lui répondre.

La question laissa Hannibal perplexe.

« De quoi rêves-tu, Will ? »

« De choses absurdes. »

« C’est très souvent le cas. L’inconscient peut avoir une étrange manière de s’exprimer. Raconte-moi et je pourrais t’aider à y voir plus clair. »

« Vraiment, c’est idiot, » déclina Will, mal à l’aise.

« Laisse-moi en juger, » insista Hannibal.

« Je venais pour ma séance, sauf que ma montre ne fonctionnait plus, j’étais donc très en avance. Tu sortais de la douche, tu ne portais qu’une serviette. Et tu semblais trouver cela normal de rester ainsi durant la session. Moi aussi, d’ailleurs. Puis tu mangeais une pomme. Des choses absurdes, comme je l’ai dit. »

Hannibal vit très bien que Will ne lui disait pas tout.

« Je n’aime pas tomber dans la psychologie de bas étage, et je considère que l’interprétation des rêves entre dans cette catégorie, mais j’imagine que tu souhaites que je me mette à nu devant toi. La pomme, quant à elle, représente souvent l’harmonie et le plaisir, ainsi qu’une tentation à laquelle il est difficile de résister. »

Le cannibale tomba juste, sans le vouloir, et le profiler fut assailli par les images encore vives de son songe. Ses joues rougirent et il détourna précipitamment le regard.

« Que se passait-il d’autre ? » Demanda Hannibal.