dans un système solaire. La présence de cette source de lumière est donc parfaitement illogique. Et par extension, à peu près tout ce que nous voyons. Des plantes, à la faune, en passant par le climat, plutôt clément. Cet étrange animal, qui ressemblait à un le-matya, ne devrait pas pouvoir survivre. »

« Quel animal ? » L’interrompis-je, en finissant de mettre mes bottes.

« Celui que l’on présume avoir tué l’Enseigne Jane et qui nous a poussé à nous réfugier dans cette grotte, lors de notre première venue. » Précisa-t-il.

« Mais, c’est quoi un lemaya ? » Demandai-je, perplexe, en allant m’asseoir à ses côtés.

« Un le-matya. » Corrigea-t-il. « C’est un prédateur vulcain. Il ressemble à votre puma terrestre, sauf qu’il est énorme, que ses griffes sont venimeuses et que sa morsure est mortelle. »

« Tu veux sûrement dire qu’il ressemblait à un tigre, avec son pelage roux rayé de noir. Sauf qu’il avait de très grandes canines. » Le rectifiai-je.

« Non, la couleur de sa fourrure tirait sur le gris, comme le le-matya, d’où ma comparaison. Et ses dents étaient d’une taille normale pour ce genre de prédateur. » 

Nous nous regardâmes en silence, dans une totale incompréhension. 

« Nous n’avons pas vu la même chose. » Constatai-je, après quelques secondes.

« Manifestement. » Ponctua-t-il.

« Comment est-ce possible ? » Demandai-je.

« J’ai plusieurs théories. L’une d’entre elles est que la planète pioche dans nos souvenirs, nos connaissances, pour nous offrir un paysage familier, rassurant. Mais, également dans nos peurs, apparemment. » M’exposa-t-il

« Cet astre aurait donc une conscience ? Mais quel est son but ? »

« De toute évidence. Quant à la raison de tout ceci, je pense que nous trouverons des réponses en explorant plus largement la surface. » Dit-il, en se levant.

« Sans savoir si nous pouvons nous fier à ce que nous voyons ou sentons ? Avec Dieu seul sait quelles créatures dehors ? » M’inquiétai-je, en le suivant.

Il commença à empaqueter nos affaires et je lui prêtai main-forte.

« Je pense que le mieux est de partir du principe que tout ici est faux. Mais, d’une certaine manière, réel. Car après tout, nous sommes encore vivants. »

« Ce n’est pas vraiment rassurant, mais je m’en contenterai. » Conclus-je, fataliste.

Il sortit une ration de son sac et me la tendit.

« Nous devrions manger avant de partir. Le temps passe d’une façon étrangement déformée ici et je serais bien incapable de dire depuis combien d’heures nous sommes là. »

J’acceptai volontiers le sachet de nourriture lyophilisée et la bouteille d’eau et me restaurai en silence, tandis que Spock faisait de même, plongés dans nos pensées, en partageant certaines. Je ne voyais pas vraiment d’issue à la situation et me sentais esseulé au fin fond de l’univers. Mais, pour rien au monde, je ne voudrais être avec quelqu’un d’autre dans cette aventure.

…

Une fois prêts, nos affaires bien rangées, nous partîmes à la conquête de cette terre inconnue, bien décidés à en découdre pour récupérer notre vaisseau et notre famille. Me retrouver de nouveau immergé dans cette jungle rose, m’oppressa. La cime des arbres grimpait haut dans le ciel, obstruant la lumière de l’invraisemblable soleil et donnant à cette forêt une ambiance quelque peu lugubre, que sa couleur, pourtant chaleureuse, n’arrivait pas à contrebalancer. Dans l’ombre, la végétation virait au rouge sang. Nous progressions, incertains quant à la manière de s’orienter. J’avais la nette impression d’être dans le genre de situation où l’on se suit mutuellement, en étant persuadé que l’autre sait où il va. Pour une raison inconnue, notre route ne croisa aucun animal, d’aucune sorte. Mais, j’avais du mal à attribuer ceci à la chance et l’intuition étrange qu’un chemin se traçait devant nous, indiquant la direction.

 « J’ai le même pressentiment. » Pensa Spock, sa voix résonnant dans ma tête.

Je ressentis le besoin de lui prendre la main. Non pour des motivations romantiques quelconques, mais parce que je ne contrôlais rien dans ce monde et que la peur de perdre mon compagnon de vue me tordait l’estomac. Je sentis soudainement la pulpe de ses doigts, son index et son majeur cajoler les miens et le regardai avec curiosité, m’interrogeant sur cette manière étrange de me toucher.

« C’est comme cela que les Vulcains s’embrassent. » M’expliqua-t-il, à voix haute.

« Quelle curieuse coutume. » Dis-je, sans méchanceté. « Qu