de matériaux rentrant dans des boîtes à chaussures. Je serais trop contraignante pour l’Alliance, d’autant plus que je ne suis pas une militaire, ton équipage me met suffisamment mal à l’aise à bord pour que je le comprenne.” Shepard passa une main dans ses cheveux, visiblement ce n’était pas la première fois qu’elles avaient ce genre de discussion. - “C’est un vaisseau de l’alliance” expliqua-t-elle avec des gestes. “Rempli d’humains que tu ne connais pas et qui, pour la plupart, n’ont jamais côtoyé une asari en dehors d’un bordel, l’intégration ne va pas se faire en un jour.”  Liara soupira, de lassitude ou d'exaspération, Kathleen fut incapable de le déterminer. Son visage restait impassible, comme si de rien n’était, comme si sa femme ne venait pas à l’instant de traiter son peuple de vivier à catins. Bon sang, cette asari ne se mettait donc jamais en colère ?  - “Tu te rends compte de ce que tu me demandes Shepard ?” répliqua Liara. “Je dois abandonner mon travail pour me plier aux règles militaires, faire comme si ça ne me dérangeait pas de vivre avec une trentaine d’humains et tout ça pour quoi ? Partager une cabine de quatre mètres carrés avec toi ? Est-ce que tu perds la tête ? - L’idée ne me semble pas non plus très judicieuse” s'immisça Kathleen pour s’empêcher de penser à ce que l’association “Liara + bordel” pourrait lui évoquer. “Au vu de votre contexte relationnel, il serait préférable de ne pas multiplier le nombre de missions que vous faites ensemble. - Que tu vives dans une cabine, un laboratoire ou une maison, quelle différence pour toi ?” cingla Shepard soudainement nerveuse. “C’est pas comme si tu souhaitais avoir une famille.” Le regard azur de l’asari accrocha les yeux cobalt du commandant pour ne plus les lâcher. La tension monta d’un cran, Kathleen se sentit soudainement de trop dans la pièce. - Ce n’est pas juste” lâcha Liara au bout d’un moment. - Mais c’est une réalité, non ?” insista la militaire. Un silence lourd de sens s’installa. Shepard se leva précipitamment, ne supportant plus les paires d’yeux braquées sur elle. - “Je vois” murmura Kathleen, bien décidée à faire preuve de tact pour une fois. “Liara vous ne voulez pas d’enfant ?”  L’asari s’agita sur le canapé, visiblement mal à l’aise. Kathleen compris aussitôt que le sujet ne devait pas être abordé très souvent au sein du couple, voire même jamais à en voir la mine du Commandant. L’héroïne légendaire quadruple sauveuse de la galaxie était paniquée et elle ne cherchait même pas à le camoufler. - “Je ne t’ai jamais dit que je n’en voulais pas” fini par répondre l’asari. - “Tu me l’as fait comprendre. - De quoi tu parles ? - A la naissance de la fille de Wrex” argumenta le Commandant en passant sa main dans les cheveux, comme pour se donner du courage. “Je t’en ai parlé et tu m’a giflée. - Tu étais complètement saoule. - Et tu m’as giflée” répéta la militaire. - Tu comptais partir dans le désert” s’indigna l’asari en se levant presque immédiatement, la main se tenant le front. “A pied et en pleine nuit, je ne t’ai pas giflée, je t’ai sauvée. - Admettez que votre geste pouvait prêter à confusion” désespéra Kathleen en se rendant compte à quel point ces deux-là ne savaient pas se parler. - "Non … oui peut être. - Liara, j’ai cru que tu voulais me quitter. - C’est ridicule. - Otez-moi d’un doute” coupa Kathleen qui s’attendait désormais à tout. “Vous en avez reparlé le lendemain au calme, n’est-ce pas ? - Shepard ne parle que lorsqu’elle est saoule” se désola Liara. - "Ca veut dire non ? - Oui ça veut dire non !” s’emporta la militaire. “Je venais de me faire rembarrer, je n’avais pas très envie de réitérer l’expérience. - C’était quand la naissance de cette petite fille ? - Quelle importance ? - C’était il y a six mois” accepta de répondre l’asari. - “Doux Jésus” ne put s’empêcher de lâcher Kathleen d’un air consterné. “Six mois que vous tenez sur un abcès pareil. - Ce n’était pas à moi d’en reparler” plaida Shepard comme une enfant. “C'est moi qui ai fait le premier pas. - Tu vas me donner des leçons maintenant ?” avertit Liara d’une voix blanche. “Aux dernières nouvelles ce n’est pas moi qui ai besoin d’être ivre pour communiquer. - Je ne le suis pas là” répliqua le Commandant en