leur tendre enfance à les habiller de la même façon. 

Avec une horrible perspicacité, Fred réalisa que, si au départ George et lui aimaient tant jouer des tours à Percy, c’était parce qu’ils voulaient conserver son attention. Ils voulaient être ceux qui le faisaient rire, ceux qu’il regardait et ils avaient fini par se montrer odieux envers leur frère parce qu’il était trop sérieux, oubliant qu’il avait du grandir trop vite pour prendre soin d’eux et peut-être aussi parce qu’inconsciemment, ils lui en voulaient de les avoir laissé pour aller à Poudlard et vivre sa vie. La première année qu’ils avaient passée sans Percy avait été atroce : leur mère était pratiquement une inconnue qui n’avait pas les trésors de patience de Percy. Elle ne parvenait pas à les distinguer l’un de l’autre et n’arrêtait pas de les confondre parce qu’elle n’essayait pas vraiment d’y parvenir. Elle ne se souvenait jamais que George était allergique au chou et que Fred n’aimait pas le veau et s’obstinait à leur servir du veau au chou tous les jeudi soirs, bien qu’ils aient tentés de nombreuses fois de lui dire qu’ils détestaient cela. Elle ne savait pas qu’elle devait d’abord les autoriser à jouer une heure dehors pour qu’ils évacuent leur trop plein d’énergie avant de leur demander de faire leurs devoirs ou qu’ils apprenaient mieux leurs leçons grâce aux chansonnettes qu’inventaient Percy. Elle ne savait pas que quand Fred était malade, il aimait qu’on lui caresse doucement le front ou que George s’endormait plus facilement après un cauchemar quand on lui lisait un des Contes de Beedle le Barde.

Les jumeaux s’étaient rapidement sentis oppressés par le climat qui régnait au Terrier depuis le départ de leurs trois aînés pour Poudlard et ils éprouvaient une certaine colère quand leur mère leur lisait les lettres enthousiastes de Percy, même si ce dernier ne manquait jamais de demander de leurs nouvelles ou de leur écrire de gentilles choses. Ils avaient toujours aimé faire des blagues et taquiner Ron et Ginny, mais leur comportement était devenu de plus en plus erratique à partir du mois de novembre 1987. Ce fut à cette époque qu’ils prirent l’habitude de finir les phrases l’un de l’autre et mirent l’accent sur leurs gémellités, non que cela ait servi à grand-chose car leurs parents n’avaient pas vu de différence avec leur ancien comportement. Bien qu’ils aient toujours détesté n’être perçus que comme un seul individu sauf en de rares occasions où c’était à leur avantage, ils finirent par se fondre dans cette image car ils avaient l’impression qu’ils ne pouvaient compter que l’un sur l’autre. Leur humeur ne s’arrangea pas lorsque Percy invita au Terrier son nouvel ami Olivier Dubois pour les vacances de Printemps et qu’il obtint la permission de passer un mois l’été suivant dans la famille d’Olivier, en Ecosse. Au début, ils avaient détesté Olivier mais celui-ci était tellement sympathique qu’ils avaient finis par l’apprécier, d’autant qu’à chaque fois qu’il venait, il n’hésitait pas à passer à jouer avec eux aux Quidditch durant des heures, les encourageant à tenter les qualifications pour l’équipe de Gryffonfor quand ils seraient en Deuxième Année. Quand ils entrèrent à Poudlard, les jumeaux se firent rapidement une réputation de joyeux lurons et devinrent populaires. Percy avait lui la réputation d’être trop sérieux et moralisateur et le fossé se creusa encore entre eux. 

Malgré les différences, les jumeaux ne souhaitaient aucun mal à Percy et savaient que celui-ci ne se remettrait pas (et surtout ne le leur pardonnerait pas) s’il subissait une humiliation publique ce soir-là, surtout pour un sujet aussi intime. Les jumeaux se regardèrent et s’exprimèrent par des petits mouvements des yeux et de la tête, retrouvant leur mode de communication non verbale qui n’appartenait qu’à eux et leur parfaite compréhension l’un de l’autre. Ils se levèrent et fendirent la foule pour se bloquer le passage de Percy, qui les regarda avec confusion.

- Fred ? George ? Je n’ai pas le temps de…

- On a besoin de te parler, Percy.

- Maintenant !

Les deux adolescents placèrent chacun une main sur l’épaule de leur frère qu’ils firent tourner sur lui-même, puis l’empoignèrent chacun par le bras pour le traîner hors de la Grande Salle. Ils l’entraînèrent dans le bureau de Rusard qu’ils avaient vu surveiller le bol de punch avant leur départ. Percy, qui se demandait si les jumeaux comptaient l’empêcher de participer à la soirée et lui attirer des problèmes avec Rusard en l’enfermant dans son bureau, leur demanda alors d’une voix légèrement teintée de colère en se dégageant:

- Je peux savoir ce qui vous prend ?

- On est désolé, Percy.

Le Préfet-en-chef se retourna brusquement. Il n’avait pas entendu ses deux joyeux lurons s’exprimer d