fini ses études, étant donné qu'il avait été renvoyé en Troisième année, injustement peut-être mais Octavius avait consulté ses résultats aux examens de fin d'année et ils étaient abyssaux. Il était relativement compétent en tant que garde de chasse, mais il avait une fascination dangereuse pour les créatures hautement dangereuse et aucun sens du risque. Il mettait les étudiants en présence de créatures dont il sous-estimait perpétuellement la dangerosité, sans doute parce qu'étant à demi-géant, il n'y avait pas grand-chose qui pouvait le blesser sévèrement et il n'était absolument pas qualifié pour soigner ses élèves en cas d'accident. Sans la protection d'Albus, Hagrid aurait été envoyé à Azkaban depuis des années pour ses croisements expérimentaux et interdits afin de créer des créatures encore plus dangereuses que celles qui existaient déjà.

A l'heure actuelle, Poudlard ne pouvait vraiment se vanter d'offrir un enseignement supérieur aux autres écoles de sorcellerie d'Europe qu'en Potion, Sortilèges, Transfiguration, Herbologie et bien sûr en Runes. Aurora Sinistra et Florence Dupuis de Beauxbâtons offraient un enseignement comparable en Arithmantie et aucun directeur autre qu'Albus Dumbledore n'oserait engager d'aussi mauvais professeurs pour une matière aussi importante que la Défense Contre les Forces du Mal ! Octavius et plusieurs de ses collègues avaient tentés de le convaincre de remplacer ce cours par des séminaires tenus par des Aurors depuis des années, mais sans succès.

Le Professeur de Runes décida de laisser là ces pensées moroses et répondit à son collègue :

- Vous mériterez un Optimal, Severus. Je pensais que vous exagériez quand vous me parliez de Miss Granger, mais elle est encore pire que vous ne me l'aviez dépeinte.

Le Maître de Potions haussa un sourcil, semblant demander quand il avait un seul instant exagéré concernant le degré d'exaspération induit par un élève.

- Franchement, pour l'instant je me demande qui est pire d'elle ou de Percy Weasley. Ma pire crainte serait que ces deux là se reconnaissent comme des âmes sœurs et nous pondent une portée de gamins insupportables et pédants qui envahiront Poudlard - et ma classe ! - dans deux décennies.

Les coins de la bouche de Severus tressautèrent, signe qu'il était amusé.

- Merlin nous en préserve ! Je dois vous avouer que je suis rassuré de ne plus être le seul à trouver Miss Granger insupportable.

- Cette fille est encore pire que les Serdaigle. Elle ne fait que régurgiter le contenu du manuel et de quelques livres de références, à la virgule près. Encore une idiote qui confond études et intelligence et qui est incapable d'avoir la moindre pensée créatrice. C'est aussi le pire cas de diarrhée verbale dont j'ai été témoin dans toute ma carrière.

- Personnellement, ce que supporte le moins chez elle c'est cette manie de lever constamment la main et ce désir insatiable d'étaler ses connaissances. Quand je l'ai en cours, je pense toujours à une expression française qu'utilisait mon ancien Maître de Potion durant mon apprentissage : la culture, c'est comme la confiture, moins on en a, plus on l'étale.

Ses paroles firent rire Octavius, qui hocha la tête.

- Ce sont des paroles pleines de sagesse.

- Elle a tellement envie d'être perçue comme intelligente qu'elle monopolise le temps de parole de sa classe et empêche les autres de répondre. Même si je préfère une réponse juste, je voudrai que les autres Gryffondor s'impliquent plus dans mes cours mais c'est impossible avec elle car elle agite la main comme une possédée et coupe la parole de ses camarades s'ils ne répondent pas assez vite ou se trompent. Même certains de mes Serpentard ont laissé tomber. D'après Minerva et Filius, elle se comporte ainsi dans toutes ses classes, mais ils n'y voient aucun mal et la félicite au contraire, sans voir qu'elle ne fait que décourager les autres élèves !

- Je ne comprends pas pourquoi une élève pareille n'est pas à Serdaigle. Ni Mr Weasley d'ailleurs.

- Je pense que pour Percy Weasley, la pression familiale a été trop forte mais j'avais l'impression que Gryffondor lui réussissait plutôt bien jusqu'à ce qu'il rompe avec Mr Dubois l'année dernière. Il est encore plus insupportable depuis.

- Olivier Dubois, le Capitaine de l'Equipe de Quidditch de Gryffondor ? Je ne les aurai jamais imaginés ensemble, même s'ils semblaient très proches. Je ne suis plus surpris que Mr Dubois ait pris mon cours l'année dernière alors que les Runes n'ont jamais semblé particulièrement l'intéresser.

- Je les ai surpris une ou deux fois en positions compromettantes dans les donjons et mon filleul m'a appris qu'il les avait vu aussi, mais j'ai préféré ne pas les reporter car je pensais que Weasley avait un sérieux besoin de se décoincer. Vous êtes d'ailleurs le premier à qui j'en parle…

- Je n'en parlerai pas, je vous le promets. Il ne faudrait pas qu'on vous croit laxiste, le taquina son collègue.

Le Maître de Potions haussa les épaules