proche d’Utakata que des trois autres malgré leurs personnalités qui semblaient totalement à l’opposé pour ce qu’elle pouvait en voir. Utakata était un gamin posé et silencieux tandis que P’tit Voyou était très énergique et dégageait un air de malice. Au bout d’un moment, P’tit Voyou sortit son butin de son sac et le montra avec fierté aux autres mioches. Ils tentèrent de l’ouvrir, mais malgré les efforts le sceau resta fermement en place. Depuis sa cachette, Ameyuri esquissa un sourire carnassier : elle leur souhaitait bonne chance avec ça, elle avait modifié le sceau deux ans plus tôt pour qu’il ne s’ouvre qu’avec le chakra d’un des épéistes.

Les gamins passèrent dix bonnes minutes à tenter d’ouvrir en vain le sceau avant de s’avouer vaincus. Certaines de leurs tentatives firent rire la kunoichi, en particulier quand Shuigetsu tenta d’utiliser un kunai pour le forcer et reçu une décharge électrique pour sa peine. Les jumeaux furent les premiers à perdre patience et jetèrent le rouleau à terre avant de se diriger vers la cage à singes. P’tit Voyou le ramassa d’un air outragé et l’épousseta avant de le serrer contre sa poitrine comme s’il s’agissait de son fils nouveau-né. Shuigetsu et lui eurent une conversation animée qui consista plus à échanger des insultes très imaginatives d’après ce qu’elle pouvait lire sur leurs lèvres jusqu’à ce qu’Utakata se penche à l’oreille du petit brun pour lui dire quelque chose. P’tit Voyou s’empressa de remettre le rouleau dans son sac avant de s’éloigner avec le jinchūriki en faisant au revoir de la main aux trois autres garçons.

Ameyuri fut assez surprise de constater que les deux gamins la conduisirent chez Harusame, le spécialiste en fūinjutsu du village et elle se demanda s’ils auraient le culot de lui demander de briser le sceau. Pas qu’elle se faisait beaucoup de soucis à ce sujet même dans l’improbable possibilité qu’il accepte de les aider. Harusame était talentueux, mais il était loin d’avoir son niveau et c’était l’une de ses œuvres les plus complexes qui utilisait des théories propres au Clan Uzumaki. Même si elle n’avait pas le génie d’un Minato Namikaze, Ameyuri savait qu’au niveau du fūinjutsu, elle était plusieurs crans au dessus de Harusame, même si ce n’était pas quelque chose qu’elle pouvait étaler sur la place publique du village, vu la crainte que continuait à inspirer le clan de sa mère malgré sa diaspora après l’anéantissement d’Uzushiogakure par Kumo et Iwa juste avant la guerre. Cela remontait à quatre ans mais Ameyuri sentait toujours le familier pincement au cœur en pensant au village natal de sa mère.

Il s’avéra que les gamins n’étaient pas assez stupides pour montrer leur butin à Harusame et qu’ils étaient en fait venus pour recevoir une leçon. Ils méditèrent pendant une demi-heure, avant de pratiquer les katas du style de taijutsu propre à l’Académie de Kiri et des exercices de base pour le contrôle du chakra. Harusame leur donna ensuite une leçon de calligraphie et une autre de mathématiques. Ameyuri savait que la méditation était destinée à aider Utakata à contrôler son bijuu tandis que les exercices de contrôle du chakra devaient l’aider à affiner son contrôle sur ses réserves de chakra qui étaient plus étendues que chez les autres enfants à cause de Rokubi et qui continueraient à augmenter. Mais couplés avec la calligraphie et les mathématiques, cela criait fūinjutsu pour Ameyuri. Harusame était le gardien du jeune jinchūriki et un adepte de cet art même si elle trouvait plutôt irresponsable de sa part d’envisager d’enseigner un art aussi dangereux à un gamin qui avait justement un sceau et qui était probablement très curieux à son sujet. Elle eut un frisson en songeant à ce qui pourrait arriver si Utakata s’amusait à tester son sceau. Mais ce qu’elle ne comprenait pas, c’était pourquoi P’tit Voyou était également là.

Le gamin faisait très certainement partie d’un clan et, étant donné les lois très strictes (et il faut l’avouer, implacables) sur les orphelins, il ne pouvait pas être l’un d’entre eux. En effet, P’tit Voyou était trop propre, semblait manger à sa faim et avait des vêtements de trop bonne qualité pour ne pas avoir encore ses parents. Vu son talent pour les pièges, il avait déjà des bases en fūinjutsu et en tout logique, il revenait à sa famille de l’instruire dans cet art. Elle doutait qu’il ait dépassé les connaissances de son clan dans ce domaine et nécessite une instruction plus poussée de la part de Harusame, il était bien trop jeune. Généralement, les enfants issus d’un clan recevaient une éducation de base avant d’entrer à l’Académie : histoire du clan, des bases en taijutsu, des notions sur le chakra, et parfois selon les clans, on leur apprenait des exercices de contrôle et parfois les techniques de base du clan. Quand ils entraient à l’Académie, ils pouvaient s’