probablement de s'installer avec sa famille dans un lieu sécurisé quand il abattrait ses cartes. Draco devrait accepter, mais pas trop vite pour ne pas éveiller les soupçons et laisser le Directeur dévoiler une partie de son jeu. Il était également possible que celui-ci n'ait pas l'intention de mettre Draco à l'abri dans l'immédiat mais plutôt d'avoir un autre espion dans les rangs des Mangemorts.

Cela ne plaisait pas trop à Harry, mais au cas où les choses tourneraient mal ou que cela s'avérait plus prudent, ils avaient convenus que Draco pourrait rester dans un premier temps dans l'entourage de Voldemort, tant que celui-ci ne se doutait pas qu'il n'était plus un Mangemort. Connaissant Tommy, il était trop orgueilleux et fier de sa magie pour seulement imaginer que quelqu'un ait pu réussir à se débarrasser de la Marque et Draco devrait être à l'abri quelques temps. Mais si les choses devenaient intenables, dangereuses ou qu'on lui en demandait trop, Draco avait promis de rejoindre Harry. La date limite où ils pourraient se retrouver était le dix-septième anniversaire d'Harry.

 

Un samedi après-midi, Draco se trouvait dans les toilettes des filles du premier étage qu'hantait Mimi Geignarde, le fantôme d'une ancienne élève de Poudlard à qui Draco s'était confié plusieurs fois au cours de l'année scolaire et se demandait ce qui avait bien pu passer par la tête de Harry pour lui donner rendez-vous dans un endroit pareil. Bon, c'est extrêmement rare que quelqu'un utilise ces toilettes à cause du tempérament volatile et dépressif de Mimi qui avait tendance à faire déborder les WC (et qui heureusement se trouvait exceptionnellement ailleurs, sans doute à jouer les voyeuses dans la Salle de Bains des Préfets s'il fallait en croire les rumeurs), mais la Salle sur Demande était tout de même bien plus pratique. Harry arriva quelques minutes après lui, son Eclair de Feu sous le bras. Le Serpentard haussa un sourcil interrogateur, se demandant ce qu'ils pourraient bien faire avec un seul balai.

- Tu ne m'attends pas depuis trop longtemps ?

- Non, c'est bon. C'est pour quoi le balai ?

- On en aura besoin pour là où on va.

- Et on avait besoin de se retrouver dans les toilettes des filles parce que ?

Harry se contenta de sourire malicieusement et se pencha pour murmurer quelque chose devant un des lavabos. Soudain toute la structure des lavabos se mit à bouger et une entrée apparue dans le sol de la pièce.

- Par la barbichette de Serpentard ! Où ça mène ?

- A la Chambre des Secrets. Je me suis dit qu'on pourrait…

Harry n'eut pas le temps de finir sa phrase car un boulet de canon blond venait de le percuter et ils s'écroulèrent tous les deux par terre. Alors qu'il s'efforçait de reprendre ses esprits, un peu étourdi par sa chute, il sentit Draco déposer des petits baisers sur tout son visage.

- Merci, merci, merci ! Je rêve d'y aller depuis que je suis tout petit… enfin sans le monstre bien sûr.

Harry sourit et enlaça Draco, avant de humer ses doux cheveux blonds qui sentaient merveilleusement bons. S'il fermait les yeux, il aurait pu croire qu'ils étaient allongés dans un champ de fleurs et non sur le sol de toilettes régulièrement inondées.

- Par chance, je sais de source sûre que le monstre n'est plus là et bien que j'apprécie notre position actuelle, il faudrait que tu te lève pour que je puisse t'y conduire.

- Oh, désolé Harry, dit Draco en se levant avec précaution, les joues en feu.

- Je n'ai rien contre les tacles si ça vient de toi, mais je préfèrerai atterrir sur un lit ou un canapé la prochaine fois. Ce passage conduit à l'extérieur de la Chambre via un grand toboggan mais je ne sais pas comment remonter, c'était Flumseck qui nous avait soulevés la dernière fois et c'est assez sale, donc je te propose de monter derrière moi sur mon Eclair de Feu.

- Ok.

Draco jeta alors un coup d'œil au tuyau menant à la Chambre et lança un sort que le Gryffondor ne connaissait pas. Quand il haussa un sourcil interrogateur, le Serpentard haussa les épaules et dit :

- Ça a l'air sombre, j'ai jeté un sort de mon invention qui donnera l'impression que les parois sont fluorescentes, un peu comme s'il y avait des lucioles dans le tuyau.

- Brillant.

Le blond rougit, visiblement touché par le compliment. Harry s'assit sur son balai, bientôt imité par Draco qui entoura sa taille de ses bras et plongea dans le tuyau qui émettait des centaines de petits points lumineux. C'était la première fois qu'il volait sur son balai avec quelqu'un d'autre, et il devait s'avouer que c'était bien agréable. Mais ce n'est pas étonnant, vu que c'est avec Draco, songea le Gryffondor. Je suis sûr