acceptais pas de te prendre tout en me recommandant que je ne devais pas m'attacher à toi parce qu'ils allaient te reprendre quand ils l'auraient décidé et que tu devais rester ignorant de la magie. J'étais vraiment en colère et triste et outrée qu'ils me forcent la main et bizarrement, je ne peux pas m'empêcher de ressentir à nouveau ces sentiments dès que je pose les yeux sur toi et je dois en ce moment me forcer à me concentrer pour ne pas me laisser aspirer par cette boucle d'émotions à nouveau.

- Cela ressemble beaucoup à une compulsion, Tante Pétunia, répondit doucement Harry.

Etait-il possible que les Dursley avaient été si horribles avec lui parce qu'ils avaient été forcés de revivre indéfiniment les premières émotions qu'ils avaient ressentis en lisant la lettre que Dumbledore avait laissé avec lui ? Parce que le vieux sorcier avait voulu manipuler les Moldus et que dans son arrogance et son ignorance, il avait cru que Pétunia ne ressentirait que de la gratitude en trouvant son neveu orphelin sur son palier ? Sa tante semblait être arrivée à la même conclusion car elle se versa une tasse de whiskey, sans café et la descendit comme si c'était de l'eau. Elle fit ensuite une sorte d'exercice respiratoire, sans doute pour retrouver son calme et lui demanda de continuer son résumé de sa vie à Poudlard.

Autant dire que sa tante ne fut pas impressionnée par la brillante idée du Ministre de placer des Détracteurs autour d'une école remplie d'enfants pour arrêter un seul individu qui s'était révélé être innocent au bout du compte. Le fait qu'ils aient envoyés son parrain en prison sur la base de on-dit et sans procès ne parlait guère en la faveur d'un système judiciaire où des poches bien garnies pouvaient acheter une carte Sortie de Prison. Pétunia trouva également étrange que Sirius n'ait pas bénéficié des mêmes avantages car elle se souvenait que sa sœur lui avait dit qu'il appartenait à une famille riche et influente. Elle pointa le fait qu'avoir rompu les ponts avec sa famille ne signifiait pas pour autant qu'il ait été déshérité, ce genre de procédure étant généralement (et délibérément) extrêmement compliquée. Elle trouva aussi très suspect que Dumbledore n'ait pas utilisé ses (considérables) pouvoirs politiques et son influence pour s'assurer que Sirius ait un procès, ne serait-ce que pour connaître l'étendue de sa trahison et apporter la paix aux familles de ses victimes. Pétunia trouva également très louche le fait qu'Hagrid ait été chargé d'aller chercher Harry après l'attaque qui avait tué ses parents et ait empêché son parrain, qui était selon toute vraisemblance son gardien légal, de l'emmener. Dumbledore avait beau être un homme important chez les sorciers, il n'avait aucun droit légal de décider seul le placement d'Harry et cela équivalait à un enlèvement.

Le jeune sorcier était de plus en plus troublé par les commentaires de sa tante. Il se souvint qu'Hermione avait mentionné juste avant qu'il affronte Quirrellmort que les sorciers avaient tendance à manquer de sens logique, mais il lui apparaissait à présent qu'il avait également commencé à perdre le sien. Il avait trop tendance à aller avec le flux et à réagir aux événements depuis son entrée à Poudlard, probablement depuis que le Choixpeau avait pointé qu'il avait des qualités généralement attribuées à Serpentards… parce que Hagrid et Ron lui avaient tous les deux dits que seuls les mauvais sorciers allaient à Serpentard.

Comment avait-il pu être aussi naïf ? Comme si quelqu'un pouvait être maléfique à onze ans ! Et si c'était vraiment le cas, cela voudrait dire qu'un quart de la population magique était pourrie jusqu'à la moelle et il serait impossible de maintenir la paix. Il réalisa que les Gryffondors étaient aussi intolérants qu'ils accusaient les Serpentards de l'être et en y repensant, ni Ron ni Hagrid n'avaient une haute opinion des Moldus et de leur intelligence. Même s'ils ne le criaient pas sur les toits et ne voulaient pas les tuer ou les asservir, ils pensaient quand même que les sorciers leur étaient supérieurs… Et n'était-ce pas bizarre que les deux premières personnes avec qui il avait eu une sérieuse discussion après son retour dans le Monde Sorcier aient été pro-Gryffondor, pro-Dumbledore et anti-Serpentard à la limite du fanatisme ?

Harry décida de réfléchir à ces questions plus tard et entreprit de relater ce qu'il lui était arrivé l'année précédente en commençant par son séjour chez les Weasley. Sa tante eut une expression pincée quand il mentionna la Coupe du Monde de Quidditch, expression qui s'assombrie quand il mentionna les Oubliettations répétées. Harry songea que les Sorciers auraient pu tout simplement utiliser une zone inhabitée ou envoyer les responsables du camping en vacances ailleurs au lieu de leur modifier régulièrement la mémoire. Cela ne devait pas être bon à long terme, non ? Mais ce qui surpris l'adolescent, c'est que sa tante n'explosa que lorsqu'il mentionna que Madame Weasley avait eu accès à son coffre pour acheter ses fournitures et le sermonna sur le