ne le connaissez pas si bien que ça. Percy a eu 27.

- Quoi !

Les jumeaux et Ron se précipitèrent comme un seul homme vers les résultats des Gryffondor et constatèrent qu'en effet Parfait Préfet Percy avait eu un 27.

 

Un peu plus tard, le petit groupe était assis dans la salle commune de Gryffondor et les trois Weasley étaient toujours sous le choc de la révélation que leur frère aîné avait, en fait, une vie sexuelle, au grand amusement d'Harry, Hermione, Lee, Ginny et d'Angelina qui les avaient rejoints. Les trois garçons se marmonnaient à eux-mêmes à voix basse, se passaient les mains dans les cheveux et autres tics nerveux, puis au bout de dix minutes, Ron finit par lâcher :

-Blimey, comment est-ce que c'est possible ?

- Ça bat tous les jours la vie sexuelle débridée de McGo dans sa jeunesse…, ajouta Fred.

Les autres firent la grimace.

- Ou le fait que Lupin pilonne Rogue…, acheva George.

- Quoi ! s'exclamèrent les filles. Ron et Harry se regardèrent d'un air perplexe, ne comprenant pas ce terme.

- Vous voulez dire que… que le Professeur Rogue et le Professeur Lupin, commença Hermione.

- Baisent comme des lapins depuis leur Sixième Année, compléta Lee. Le test l'a démontré.

- Ne sois pas si cru devant les petits, Jordan, tu vas les traumatiser, le réprimanda Angelina.

- Je me sens traumatisé, dit Ron qui était très pâle. Rogue et Lupin…

- Le plus drôle, c'est que leur premier baiser à tous les deux…

- A été la même fille…

- Oui, une certaine Lily Evans.

- Fred, tu es indélicat : c'était la mère d'Harry ! intervint Hermione.

- Quoi ! Ma mère aurait embrassé Rogue ! T'es sûre que ce n'était pas une autre Lily, Mione ?

- C'est dans les livres Harry, son nom de jeune fille était Evans.

- Je vais être malade.

- Pardon Harry, on ne savait pas, dirent les jumeaux, contrits.

- Oh, ne sois pas dramatique, Harry, visiblement ce n'était pas sérieux puisqu'elle a épousé ton père et que Rogue est avec Lupin…

- Je ne peux pas les imaginer ensemble, oh mes yeux ! dit Ron. Je veux dire, ils sont à l'opposé l'un de l'autre. Rogue est un prof sinistre et terrifiant qui adore tourmenter les Gryffondors et un ancien Serpentard et Lupin est le plus cool prof qu'on est jamais eu à Poudlard, et il est super sympa et d'après Maman, c'était un Gryffondor ! Un Serpentard et un Gryffondor, c'est contre nature.

Il y eut un silence pendant lequel Harry enregistra les informations qu'il venait d'entendre. Apprendre que sa mère avait embrassé Rogue quand ils étaient ados était perturbant, mais il se demandait si cela ne remettait pas certaines choses en perspective. Est-ce que Rogue avait été amoureux de sa mère et détestait son père parce qu'il lui avait soufflé la fille qu'il aimait ? En tout cas, il ne se serait jamais douté de rien concernant Rogue et Lupin, car Rogue semblait détester l'autre professeur. Harry se demanda si son professeur le détestait vraiment autant qu'il l'avait toujours pensé vu comment l'homme se comportait avec son propre compagnon… Mais ce qui surprenait le plus Harry était d'apprendre que l'homosexualité était aussi bien perçue dans le Monde Sorcier. Celui-ci était si … médiéval dans certains aspects qu'il aurait cru que c'était aussi le cas à ce niveau-là. Il fut tiré de ses réflexions par le ton abasourdi de Fred :

- Euh Ron, je te signale que c'est aussi le cas de nos grands-parents Weasley…

- Quoi ! Impossible !

Quoi ! pensa Harry.

- Tu as vécu dans une bulle toute ton enfance ? dit Ginny. La mère de Papa était une Black avant son mariage et ils ont tous été à Serpentard à part Sirius Black.

- Mais grand-mère est gentille !

- Oh, Ron a découvert que le Père Noël n'existe pas, dit George.

- Et que tous les Serpentards ne sont pas d'affreux jojos.

- Merlin a été à Serpentard, bon sang ! dit Lee.

- Tout à l'heure, il va nous dire qu'il croit vraiment que seuls les Serpentards tournent mal…

- Alors que Pettigrew était un Gryffondor.

- Croûtard ! Pas possible !

- A présent que j'y réfléchis Fred, c'est peut-être nous qui lui avons appris ses sornettes…

- Mais Ronnikins sait pourtant qu'il ne doit pas nous croire sur parole, il ne peut pas être aussi naïf.

- Visiblement si…

- Je me demande si on pourrait encore lui faire avaler n'importe quoi.

- Il faudra essayer Forge.

A cet instant, Percy entra par le portrait avec les cinq autres préfets de Gryffondor et ils étaient tous visiblement fatigués, ayant probablement dû calmer les choses après la dernière blague des jumeaux.