de l'Institut. Celui-ci avait alors procédé à son inscription avant de le confier à sa tutrice attitrée, Ysilde.

Bien qu'il n'ait rencontré le directeur qu'en cette seule occasion, Kaël était certain de pouvoir le reconnaître sans problème. En effet, malgré un nom banal à pleurer - Maxence Dupont, franchement ! -, il ressemblait exactement à l'idée que tout un chacun se faisait d'un vieux magicien à la tête d'un établissement surnaturel : longue barbe argentée, plusieurs couches de vêtements amples, un chapeau pointu et des yeux malicieux qui vous scrutaient derrière des lunettes en demi-lunes.

Kaël frappa à la porte. Il eut un instant d'hésitation lorsque, au lieu de la voix grave et un peu rocailleuse à laquelle il s'attendait, ce fut une voix féminine qui l'enjoignit d'entrer. Finalement, il ouvrit la porte et se figea aussitôt, bouche bée.

L'image de la secrétaire idéale se tenait debout devant lui, en chair et en os.

Elle était vêtue d'un tailleur bleu ciel qui épousait parfaitement ses formes avantageuses et ses longs cheveux blonds étaient coiffés en un chignon sophistiqué. Elle dégageait un charme indéniable et Kaël en oublia un moment l'objet de sa visite. Elle sourit, ses yeux bleus grands et clairs derrière les verres ronds de ses lunettes aux bordures métalliques, et s'installa sur le bureau du directeur, croisant les jambes avec une lenteur calculée. Kaël ne put s'empêcher de suivre le mouvement du regard. Il avala sa salive avec difficulté. Elle avait vraiment de très longues jambes.

Un raclement de gorge particulièrement bruyant le sortit de sa rêverie.

Marwan l'observait avec amusement depuis l'encadrement de la porte qu'il avait laissée grande ouverte. Il semblait à deux doigts d'éclater de rire. Kaël sentit le rouge lui monter aux joues et détourna la tête, embarrassé.

- Je suis venu donner au directeur mon dernier rapport d'évaluation, expliqua-t-il en désignant le dossier qu'il transportait.

- Pareil pour moi, fit Marwan en agitant ses propres papiers.

Avant même que Kaël ait eu le temps de réagir, il lui avait enlevé son dossier des mains et, le joignant au sien, il tendit le tout à la secrétaire, qui l'accepta avec un sourire.

- Merci d'être passé Kaëlig, dit-elle d'une voix aussi sirupeuse que du miel. N'hésite pas à revenir quand tu veux.

- B-bien sûr, bredouilla Kaël, un peu confus.

Marwan lui planta son coude dans le ventre.

- Ouais, c'est ça, à la prochaine paperasse à remplir ! se moqua-t-il. Allez, on y va. On se voit ce week-end, Max !

La jeune femme lui répondit par un clin d’œil espiègle avant d'agiter la main en signe d'au revoir.

Ce n'est qu'une fois dans le couloir et la porte fermée derrière eux que Marwan se mit à rire, tandis que Kaël reprenait pied.

- Euh... Qu'est-ce qu'il vient de se passer au juste ?

- Là, mon vieux, tu viens de te faire avoir en beauté par Max ! Il adore s'amuser avec les nouveaux.

Marwan attendit patiemment que Kaël saisisse le sens de ses paroles, l'expression du visage de ce dernier, d'abord confuse, passant peu à peu à la compréhension mêlée de stupéfaction.

- Ne me dis pas que...

Le rictus de Marwan s'élargit de manière exponentielle.

- Le vieux rabougri et la blonde sexy, une seule et même personne ? Bingo ! Notre cher directeur est un métamorphe, spécialisé dans les stéréotypes et fan de cosplay. Il peut se transformer en à peu près tout ce qu'il veut mais t'inquiète pas, il a ses formes préférées, au bout d'un moment tu le repéreras facilement. En général, si tu croises quelqu'un que tu ne t'attendrais pas à voir dans le monde réel, il y a de fortes chances pour que ce soit lui.

- Et sa véritable apparence, alors ?

Marwan haussa les épaules, les mains enfoncées dans ses poches de jean.

- Est-ce que lui-même connaît seulement sa véritable apparence ? C'est un mystère complet. On ne sait même pas si c'est un homme ou une femme, les deux, ou même aucun des deux, on parle juste de lui au masculin parce que c'est plus simple.

- Et tu ne lui as jamais demandé directement ? Ça m'étonne de toi.

- Tu parles que je lui ai demandé ! s'esclaffa Marwan. Mais il s'est juste transformé en chat du Cheshire et s'est évanoui dans les airs en laissant son sourire hyper flippant derrière lui. Message reçu cinq sur cinq, monsieur le directeur !

- Il faut admettre qu'il a du style, rigola Kaël. Au fait, comment se fait-il que tu appelles le directeur « Max » ?

- On joue à des jeux vidéos en ligne ensemble, ça rapproche !

-