air hagard.

- Je... Je crois que mon Prédestiné est un zanpakutô...

Urahara déplia son éventail avec une lenteur dramatique, dissimulant la moitié de son visage qui n'était pas obscurcie par le rebord de son chapeau.

- Kurosaki-san...

Le jeune shinigami retint son souffle.

- Tu es plus stupide que je ne le pensais.

Urahara abaissa son éventail, découvrant un large sourire moqueur.

- La Soul Society préfère l'appellation d'âme sœur, poursuivit-il, interrompant les bafouillements d'indignation d'Ichigo. Et les zanpakutô sont la manifestation physique de l'âme de leur propriétaire. Inutile de paniquer, si ta Marque est le nom d'un zanpakutô, cela signifie juste que ton âme sœur est le shinigami auquel il appartient.

Et bien sûr, cette révélation arrivait au moment précis où Ichigo s'apprêtait à s'introduire par effraction dans la Soul Society et probablement à devenir l'ennemi public numéro un des shinigami par la même occasion.

En tout cas, une chose était sûre : son Prédestiné n'était définitivement pas humain.

—

Ichigo était pleinement conscient que, selon toute vraisemblance, son ou sa Prédestiné(e) se trouvait quelque part à la Soul Society, mais ce fait avait été soigneusement remisé tout en bas de sa liste de priorités. Il s'occupait de ses problèmes au fur et à mesure qu'ils lui tombaient dessus (généralement de manière soudaine et violente), et celui-ci ne faisait pas exception à la règle.

Lorsque son adversaire du moment s'apprêtait à libérer son zanpakutô, tout son corps se tendait, traversé d'appréhension mêlée d'excitation. Ichigo ne savait jamais à quoi s'attendre, devait être prêt à réagir au quart de tour.

Bien après chaque bataille, souvent pendant un bref répit entre une course-poursuite et un combat - ou vice-versa -, il constatait enfin qu'il avait croisé le fer avec un zanpakutô dont le nom ne lui était pas familier.

C'était à la fois une déception et un soulagement. Une déception parce que si son Prédestiné était un shinigami, il n'aurait sans doute pas de meilleure chance de le trouver qu'ici au Seireitei ; un soulagement parce que le rencontrer dans ces circonstances ne ferait que compliquer la situation. Ichigo espérait vaguement qu'ils lâcheraient leur arme respective, se jetteraient dans les bras l'un de l'autre et deviendraient aussitôt partenaires pour la vie (idéalement, son Prédestiné saurait où Rukia était emprisonnée et le guiderait jusque là), mais l'expérience lui avait appris que les choses se déroulaient rarement comme il le souhaitait.

Il était venu sauver Rukia et il ne renoncerait sous aucun prétexte.

Pourtant...

Il se retrouvait sur le pont du Temple des Regrets à affronter Kuchiki Byakuya, alors qu'il aurait pu attraper Rukia, la caler sous son bras et repartir par les airs aussi soudainement qu'il était arrivé. Bien sûr, cela aurait signifié abandonner Ganjû et Hanatarô sur place, sans parler du fait que le capitaine ne les aurait sans doute pas laisser s'échapper si facilement.

Autant d'arguments tout à fait fondés qui lui permettaient de se justifier mais qui, au final, n'étaient que des excuses.

Ichigo était resté parce qu'il en avait envie.

Parce que, tandis qu'il marchait à la rencontre de Byakuya, son regard rivé au sien, il pouvait sentir un rictus étirer ses lèvres, les battements de son cœur accélérer et le frisson de l'adrénaline parcourir ses veines.

Dès l'instant où il avait paré la première attaque du capitaine dans une gerbe d'étincelles, ses préoccupations antérieures étaient passées à l'arrière-plan. Il se battait, exalté d'être enfin capable de rendre coup sur coup, savourant l'expression tour à tour outrée ou abasourdie de son adversaire.

L'exclamation désespérée de Rukia l'enjoignant de s'enfuir le ramena abruptement à la réalité.

Byakuya, son épée brandie devant lui, se préparait à invoquer son zanpakutô. Ichigo, paralysé, ne pouvait que le regarder faire, les yeux écarquillés, le souffle bloqué dans sa gorge. Une vague d'appréhension vint chasser les derniers soupçons d'euphorie.

- Disperse-toi—

Les doigts d'Ichigo se resserrèrent sur la poignée de son sabre.

—

La frustration qu'il ressentait depuis son réveil dans la chambre souterraine après avoir été drogué par Yoruichi avait complètement disparu.

Rukia était saine et sauve et Renji la porterait en lieu sûr. Ichigo leur gagnerait le temps qu'il faudrait, et pour cela, il allait enfin écraser Kuchiki Byakuya au sommet de sa puissance.

L'excitation qui l'avait parcouru lors de leur précédente altercation était retournée en force, électrisant tout son corps. Peut-être parce que le capitaine avait été le premier à le vaincre si totalement que c'en était humiliant, à lui faire prendre conscience de sa propre faiblesse de façon aussi cuisante, Ichigo se sentait graviter irrésistiblement vers lui. Il voulait comprendre ce qui le poussait à aller si loin au détriment du bien-être de sa sœur. Il voulait lui montrer à quel point il était devenu plus fort. Et en retour, il