est enregistré là-dedans, fit Marwan en se tapotant la tempe du bout de l'index. Pourquoi ? Une chasse aux vampires de prévue prochainement ?

- Non, mais une interrogation écrite, peut-être.

Marwan grogna.

- À ton avis, comment un humain peut-il être transformé en vampire ? demanda Naëve.

- Ce n'est pas par un échange de sang vampire-humain ?

- Si, mais ça ne suffit pas. Il faut que l'humain en question ait déjà du sang sur les mains, figurativement parlant.

Marwan écarquilla les yeux.

- Tu veux dire... ?

- Qu'il faut qu'il ait tué quelqu'un auparavant, sinon l'échange de sang n'aura aucun effet.

Naëve lui laissa un moment pour assimiler l'information avant de reprendre.

- Les vampires ne sont pas pour autant tous des monstres. Beaucoup sont d'anciens soldats, d'autres ont des circonstances atténuantes pour leurs actes, mais retiens bien qu'aucun d'entre eux, aussi aimable soit-il, n'est inoffensif.

- Alors quoi, je les traite comme des dangers publics ou pas ?

- Mets en application la première chose que je t'ai apprise quand tu as commencé ta formation et tout ira bien.

- "Toujours garder l'esprit ouvert à toute possibilité, pour le meilleur comme pour le pire", ânonna Marwan. Vigilance constante, en gros.

- Hé, protesta Naëve, je ne vais pas chercher mes enseignements dans des livres jeunesse !

Elle s'interrompit alors que le taxi se garait le long du trottoir. Marwan bondit à l'extérieur. Elle le suivit à un rythme plus modéré, se demandant si elle avait pensé à remettre de l'aspirine dans son sac.

——

Le vampire leur ouvrit la porte presque immédiatement. Marwan se demanda s'il avait un genre de super ouïe qui lui avait permis de les entendre arriver avant même qu'ils n'aient appuyé sur le bouton de la sonnette. Il se promit de poser la question à sa tutrice dès qu'il en aurait l'occasion.

- Monsieur Nojima ?

- C'est moi.

Naëve avait dit vrai, nota Marwan. Rien ne criait "Vampire !" chez lui. 

Jeans, sweat-shirt - même pas noirs -, deux clous argentés à l'oreille gauche, les cheveux courts légèrement hérissés, il avait l'apparence typique du jeune homme banal sur lequel on ne se retournerait certainement pas dans la rue. Il n'était même pas spécialement beau : mignon, mais rien de remarquable.

- Tu veux ma photo ?

Le ton était sec, les yeux moqueurs. Il en fallait plus pour désarçonner Marwan.

- Merci mais je l'ai déjà.

Il grimaça quand le coude de Naëve heurta ses côtes.

- Nous sommes de l'Institut, expliqua celle-ci. Je suis Naëve Mirval du Département de Formation des Mages, et le malpoli c'est Marwan, mon étudiant.

- L'élève est plus âgé que le maître ? fit le vampire, un sourcil levé, en s'écartant pour les laisser passer.

- Uniquement du point de vue physique, rétorqua Naëve avant d'entrer dans l'appartement, suivie de près par Marwan.

La déception se lisait clairement sur le visage de ce dernier alors qu'il étudiait ouvertement la pièce, ce que ne manqua pas de remarquer leur hôte.

- Désolé, ce n'est pas très lugubre mais la cave n'est pas en location et le propriétaire a été intraitable sur ce point.

Marwan émit un rire surpris. Un point pour le vampire.

Celui-ci lui adressa un bref rictus puis se tourna vers Naëve.

- Asseyez-vous n'importe où. Vous voulez boire quelque chose ? Je peux faire du thé si ça vous dit.

- Ne vous dérangez pas, dit la jeune fille en prenant place sur le canapé - où s'était déjà affalé Marwan sans plus de cérémonie -, nous n'en avons pas pour longtemps.

Tandis qu'elle sortait de quoi écrire de son sac, le vampire s'assit sur le fauteuil qui lui faisait face et la regarda faire en silence.

- Alors, fit-elle en décapuchonnant son stylo. Voyons... Le nom... Tsuya Nojima. Je suppose que ce n'est pas votre vrai nom ?

- En effet, mais je l'utilise depuis longtemps et c'est celui sous lequel on me connaît.

Naëve hocha la tête et nota sa réponse sans lui demander davantage de précision. Ce n'était pas un interrogatoire, elle ne prendrait que les informations qu'il voudrait bien lui donner.

- Depuis combien de temps êtes-vous en ville et combien de temps comptez-vous y rester ?

- Je suis arrivé il y a environ trois semaines et je pense rester au moins un an. Peut-être beaucoup plus ou beaucoup moins, selon les événements.

- Précédent lieu de résidence ?

- J'étais au Japon les deux dernières années.

- Un emploi ?

- Je suis en train d'en chercher un.

- L'Institut recrute, fit remarquer Marwan.

- Ce n'est pas une mauvaise