avec réluctance. (Hormis les patates douces séchées. L'aura meurtrière émise par Ichimaru à leur vue aurait pu rivaliser avec celle d'Unohana. Shinji avait prudemment battu en retraite.) Cependant, les kakis restaient indéniablement les favoris. À leur appel irrésistible, le gamin, d'ordinaire indéchiffrable, ne pouvait entièrement cacher son impatience, ses doigts tremblant d'anticipation.

Ces rares démonstrations de faiblesse ne manquaient pas de provoquer une certaine indulgence en Shinji.

Ichimaru Gin était loin d'être innocent, mais en observant cet enfant jouer dans la cour des grands avec une assurance et une témérité inébranlables, le capitaine ne pouvait s'empêcher de ressentir de l'effroi et une pointe de fierté (c'était son troisième siège !), mêlés à un étrange désir de le protéger (c'était son troisième siège).

Il était désormais hors de question qu'il l'abandonne aux griffes de Sôsuke.

—

Shinji considéra les masques exposés sur l'étalage, un bras croisé sur la poitrine, une main repliée sur son menton, songeur. La musique et le brouhaha de la foule environnante lui parvenaient de manière diffuse, relégués à l'arrière-plan de ses pensées. Il se décida finalement et prit entre ses mains, pour mieux l'examiner, le masque de renard qui avait attiré son regard en premier lieu. Celui-ci était peint en blanc, à l'exception des éclats de rouge dessinant le museau, l'intérieur des oreilles et la bouche souriante. Les yeux et les moustaches figurés par de fins traits noirs venaient compléter le tableau.

- Capitaine.

La voix de son subordonné l'arracha de sa torpeur.

Shinji avait presque été obligé de le traîner derrière lui pour qu'il vienne au festival, mais la réluctance d'Ichimaru s'était évanouie quand il lui avait assuré qu'il lui paierait ce qu'il voulait. Le gamin ne s'était pas fait prier davantage, et avait entrepris de quémander avec une jubilation évidente tout ce qui piquait son intérêt. 

Ichimaru, parti en éclaireur faire le tour des stands, était de retour, une brochette de dango dans chaque main.

Shinji ignora la friandise qu'il lui tendait. Il lui colla le masque sur la figure et passa la ficelle derrière son crâne pour le maintenir en place. Il faillit ricaner à l'ironie de son geste. Il avait consacré plus de temps et d'énergie qu'il l'aurait avoué à percer le masque permanent d'Ichimaru, et voilà qu'il le couvrait lui-même d'un masque de son choix.

Admirant son œuvre d'un œil critique, il finit par hocher la tête.

- Ça te va bien.

Après avoir réglé son dû au gérant de l'étal, il saisit enfin la brochette que lui offrait son subordonnée et, d'un coup de dent, fit glisser une boule de mochi de la pique en bois et la goba sans plus de cérémonie.

- Si vous mâchez pas, vous risquez de vous étouffer.

Ichimaru écarta le masque de son visage, mais ne l'ôta pas, le gardant attaché en biais sur le haut de son crâne.

Shinji haussa les épaules.

- J'aime vivre dangereusement.

—

La nuit était bien avancée quand ils décidèrent de s'arrêter dans un coin un peu à l'écart. La parade et les danses s'étaient déjà achevées, mais la plupart des visiteurs ne partiraient pas avant plusieurs heures encore. Certains faisaient le tour des stands, jouant aux activités proposées, tandis que d'autres mangeaient et buvaient dans les emplacements prévus à cet effet ou éparpillés en petits groupes au bord du chemin. Le festival battait son plein, plus bondé et bruyant qu'il ne l'avait été à leur arrivée.

Shinji et Ichimaru s'étaient installés sur la murette en pierre encadrant l'un des jardins du sanctuaire, leur butin entassé entre eux. Une barquette de takoyaki, une autre de yakisoba, des babioles gagnées au jeu de tir au fusil et un poisson rouge nageant dans un sac en plastique à moitié rempli d'eau. 

Ichimaru prit une des paires de baguettes en bois jetables et, tirant d'un coup sec sur chaque bout, les sépara en deux net. Il s'en servit pour guider un takoyaki, duquel s'échappait de la vapeur, jusqu'à ses lèvres, puis il souffla dessus avant de le croquer.

- Pendant combien de temps encore comptez-vous me harceler, capitaine ? demanda-t-il tout en mâchant.

Ichimaru usait d'un langage si courtois, il était dommage que son attitude ne suive pas – de fait, elle courait dans la direction opposée.

- Finis d'avaler avant de parler, petit malpoli !

Shinji regarda avec dépit les baguettes qu'il venait de rompre. L'extrémité de l'une d'elles était brisée, toujours collée à celle de l'autre. Acceptant avec résignation ce mauvais augure, il enfourna dans sa bouche une portion de yakisoba, dont l'odeur alléchante faisait gémir son estomac.

- Je te harcèle pas, je te construis une vie sociale. J'ai remarqué que t'avais guère de contact