ici, même si le château est incartable, mais elle n’a pas pu entrer.
Alors bien que mon nom soit Malfoy et que mon père soit Mangemort, ma peau blanche est, elle, toujours vierge de sa marque.
Ses marques, même, devrais-je dire…

C’est étonnant la capacité qu’ont les hommes à réussir à se voiler la face.
Chaque jour une lettre noire, au moins une, apparaît dans la Grande Salle, annonçant la mort d’un père, d’un frère, d’une mère…
Et pourtant les cours continuent, les élèves angoissent pour leurs ASPICs, se battent entre eux pour une potion ratée, comme si la mort n’était pas la promise d’une large partie d’entre eux, élèves comme professeurs. Peut-être la mienne aussi d’ailleurs, mais tout au moins en suis-je conscient, sans pour autant tenter désespérément de vivre de toute mes forces comme certains, de la cinquième à la septième année, commencent à faire.
Sans les efforts effrénés de l’infirmière toute une partie de ce château ressemblerait déjà à une maternité, voire à une pouponnière apparemment.
Mais malgré tout, malgré les morts et la guerre, la vie continue, sans désespoir et sans prise de conscience, comme si tout n’était qu’un jeu, que nous étions les spectateurs et que les hommes au-dehors étaient les condamnés dans l’arène, face aux bêtes sauvages que deviennent peu à peu les Mangemorts.

J’oubliais.

Ils pensent qu’ils n’ont rien à craindre, qu’ils n’auront pas à se battre, eux…
Puisqu'ils disent qu'un héros pourra nous sauver…
Ils disent qu’un héros pourra nous sauver, qu’Harry Potter, ce frêle adolescent mal dans sa peau et dans ses vêtements, toujours blessé et perpétuellement en danger, saura nous sauver…
Pour les élèves, passons, je sais déjà à quel point ils sont tous immatures et pleins d’espoirs naïf, mais les adultes présent dans ce château m’étonnent tout de même sur ce point. Comme si tout le château croyait encore aux contes de fées…

Sur ce point j’ai un avantage certain. Sans doute est-ce parce que mon enfance n’a pas été bercée par ces contes cruels et utopiques en même temps, et si enfantins pour peu qu’ils soient épurés…
Alors non, je sais très bien que dans mon monde le seul point réaliste de ces contes réside dans le mariage du Prince et de la Princesse.
Parce que c’est comme ça que ça se termine, toujours : sauf que dans la réalité la Princesse aime le page et que le Prince aime son meilleur ami…
Mais peu importe, tout cela ne compte pas, ils n’ont à faire que ce que l’on attend d’eux…
L’amour n’est pas un personnage de conte, il est seulement un personnage de tragédie.
Le personnage principal d’histoires qui finissent dans le sang et sans larmes, les yeux secs de désespoir et d’obéissance, enfin, aux convenances… Ou d’ultime rébellion, quand vient l’heure de la mort.

Mais la réalité n’a rien d’une pièce de théâtre, et je ne suis pas un de ces personnages dont la vie –ou la mort- traversera les temps, gravée dans les mémoires : bientôt je ne serai même plus un Malfoy, peut-être même plus un Draco : juste un corps sans vie, cadavre parmi d’autres.
Et même si je survis, que pourrais-je faire dans ce monde qui refuse de changer, qui refuse de comprendre ?

Mes parents à mon âge, déjà embourbés dans la guerre, avaient le pouvoir, auraient pu faire changer certaines choses… Peut-être juste quelques détails, pour rendre ce monde plus vivable, moins éloignés de nos rêves d’enfants… Ou peut-être suis-je encore trop naïf, poupée blonde ingénue qui a peur de se tacher face à un monde trop sale, mais qui en grandissant ferait comme tous les autres, fermant les yeux pour jouer dans la souillure, à blesser davantage les autres pour se dire que ce que l’on vit n’est pas le pire…

Le drame se met en place, les personnages apparaissent peu à peu : le destin, l’amour, la guerre…

Et j’ai envie de me croire encore un peu enfant, de me réfugier simplement dans les bras de Théo et de faire comme si demain n’allait jamais arriver.
Comme si je n’avais pas gravé tous ces mots sur du papier, tentant de les exorciser, en vain.

Je m’appelle Draco, je suis né dans la famille Malfoy, j’ai 17 ans, je suis amoureux de Théodore Nott, et j’essaie désespérément d’oublier que bientôt la guerre frappera à la porte de Poudlard, et avec elle la réalité.
Et j’essaie désespérément d’oublier que même si j’y survis, ce sera au prix de ce qui compte pour moi. Que je ne pourrais plus jamais me cacher simplement dans les