ses essayes de mettre la balle dans le panier, au moins il réussissait encore à faire des passes comme d'habitude. Alors, pourquoi est-ce que les gens continuaient-t-ils à le regarder ?

-„Enfin je te retrouve…‟, grogna une voix très familière. Et celui à qui elle appartenait avait l'air d'être de très mauvaise humeur.

Pour la première fois pendant des années le jeune homme aux cheveux bleus sursauta, ne s'attendant pas à l'arrivé de son camarade roux. Après une seconde près il avait réussit à se calmer et regarda droit dans les yeux de Kagami qui semblait prêt à tuer.

Kuroko jeta un regard en devant lui. Kagami était là, le fusillant du regard, un sac en papier en main. Il était presque certain que dans celui-ci se trouvaient des centaines de burgers que Kagami était capable d'avaler dans un temps de record. Kuroko était sûr que si jamais il essayait de manger la même quantité que le rouquin, qu'il serait malade.

Sans un autre mot Kagami se précipita vers le mur et sans s'attendre à une invitation s'assit à côté de l'ombre, frustration évidente. De force il déchira le sac contenant les hamburgers et commença à enlever l'emballage en papier. S'attendant à une tirade qu'il avait certainement méritée Kuroko essaya de se faire le plus invisible possible pour affaiblir son effet. Et de nouveau les gens le scrutait du regard sans qu'il sache pourquoi au juste.

„Tu sais, le coach est bien énervée…‟, rétorqua Kagami prenant une grande bouché du hamburger. Kuroko hocha la tête sans un mot et continua à voir comment les gens le regardaient.

Taiga comme si s'était effectivement tout ce qu'il attendait de son camarade, n'arrêtai pas de manger. Essayant d'être discret, le rouquin inspecta son coéquipier. Kuroko avait l'air normale mais même Kagami possédait assez de sensibilité pour voir que depuis un certain temps les passants leurs donnait des drôles regards. Kagami lui-même avait été stupéfait quand il n'avait aucun mal à repérer le jeune homme qui normalement était un ombre.

Souvent Kagami avait déjà été accusé d'être un boulet ce qui concernait les gens et leurs souci, mais s'il ne se trompait pas dans ses observations il avait l'impression de très bien comprendre pourquoi Kuroko n'était pas venu.

„Tu te casse la tête parce que les gens te voient ?‟, demande le shooter sans tourner autour du pot.

La réaction de Kuroko était… assez surprenante. Complètement surpris par la perspicacité de son camarade, Kuroko avala de travers le peu de milkshake qui lui restait et commença à tousser incontrôlablement.

Bouleversé, Kagami se mit à lui tapoter le dos d'un air stupéfait. C'était une simple question, non ? Pas besoin d'être aussi surpris. Il fronça les sourcils. Peut-être que ses camarades le prenaient tellement pour un balourd qu'ils croyaient, qu'il était incapable de comprendre ce qui tracassait les gens autour de lui ? Ben, ils n'avaient pas tort, mais quand même…

Après quelques moments Kuroko pouvait enfin respirer normalement et regarda Kagami d'un air curieux. Cela énervait pas mal le joueur qui lui jeta un regard sinistre.

„Qu'est-ce qu'il y a ?‟, il interrogea en grinçant les dents.

-„Rien,‟, répliqua le garçon aux cheveux bleu, innocemment, „Venant de ta part, c'était juste inattendu. Tu n'es pas du genre à comprendre les gens facilement.‟

Kagami sentit qu'il allait bientôt se fâcher. L'honnêteté de Kuroko –aussi rare et remarquable que cette vertu soit – faisait mal à son ego. Pourquoi encore était-il allé chercher le gars ?

Ils restèrent là en silence et juste avant que Kagami puisse perdre patience, Kuroko se mit à parler : „Je ne sais pas pourquoi, mais depuis quelques jours déjà les gens ont commencés à remarquer que je suis là.‟

Kagami lui fit signe de la tête qu'il l'écoutait et Kuroko poursuivi son discours : „La première fois que j'ai compris que c'était moi qu'on regardait, était mercredi au lycée. Je me disais que ça allait passer mais même sur mon chemin de retour je ne pouvais pas ignorer les regards des gens.‟

Kagami nota l'expression pensive du joueur fantôme. Surement, il était en ce moment même en train de chercher la cause de sa détresse.

„Et c'est pourquoi t'es pas venu au club ces derniers jours ?‟

Kagami tiqua un sourcil quand il prenait le temps de réfléchir sur ce qu'il venait de dire. La question était absurde. À sa grande surprise, Kuroko hocha la tête. D'aaaacoooord…

Il chercha éperdument des yeux les alentours, ce qui déconcerta son coéquipier.

„Tout va bien, Kagami ?‟, Kuroko demanda de son air neutre mais sa voix le trahissait. Il avait aucune idée pourquoi le rouquin réagissait de cette façon.

Kagami arrêta seulement quand il avait fini par regarder les branches de l'arbre au-dessus de sa tête.

„Je cherche la caméra