qui fit rire son meilleur ami.

Sans cérémonie, Pansy raccrocha promptement.

Elle s'apprêtait à balancer son téléphone par terre lorsqu'il sonna à nouveau dans sa main. Exaspérée, elle décrocha avec la claire intention de faire regretter à Théodore le jour où il était né.

– Putain de bordel de putain de merde ! Fous-moi la paix espèce de conna—

– Charmant, l'interrompit une voix grave et froide.

Pansy se redressa immédiatement dans le lit, complètement réveillée cette fois-ci.

– Père, déglutit-elle avec difficulté, grimaçant contre l'horrible goût infect dans sa bouche.

– Où es-tu ?

– Pardon ?

L'agacement de l'homme d'affaires était palpable à travers la ligne. Elle ferma les yeux sous l'assaut d'un soudain mal de crâne.

– Tu as oublié, déclara-t-il avec dédain. Pourquoi ne suis-je pas surpris ? Me décevoir semble être ton passe-temps favori.

Elle enfonça ses ongles parfaitement manucurés dans la paume de sa main et serra les dents à s'en donner mal à la mâchoire. Il ne lui donna pas l'occasion de répondre.

– Nous avons rendez-vous chez les Nott dans une demi-heure.


Saloperie.


Elle s'en souvenait désormais. Deux jours auparavant, sa secrétaire lui avait envoyé un email à propos d'un déjeuner chez les parents de Théo.


Théo.


La raison de son appel était maintenant évidente.

Elle allait le tuer. Et plutôt deux fois qu'une.

– Je serai là.

– Tu as intérêt.

Il raccrocha sans lui laisser le temps d'ajouter quoi que ce soit. Et ce n'était pas plus mal.

Elle avait envie d'hurler. De se rouler par terre et taper des poings et de gueuler jusqu'à en devenir aphone. Mais elle n'avait plus six ans et cela ne résoudrait rien.

D'humeur massacrante, elle écarta les couvertures et se dirigea, nue, vers la salle de bains. Le corps endormi de l'autre côté du lit ne remua pas, nullement affecté par ses états d'âme.

La salle de bains de son compagnon d'un soir était plus petite que la sienne, mais la douche à l'italienne était exactement ce dont elle avait besoin. Pansy se plaça sous le jet d'eau, réglant la température, savourant l'eau chaude qui coula sur sa peau. Elle essaya de se relaxer, mais l'appel qu'elle avait reçu de son géniteur résonnait encore dans son esprit.

Elle n'avait aucune envie d'y aller. Se retrouver dans la même pièce que son père et les parents de Nott était une torture vraiment trop cruelle pour un début de journée. Sa seule consolation résidait dans le fait que Théo (ce traître) allait être là.

Pansy se savonna rapidement et arqua un sourcil en saisissant la bouteille de shampoing pour femme qu'elle découvrit près du gel douche. Flint ne lui avait pas parlé d'une éventuelle petite amie… Non pas que cela aurait changé quoi que ce soit.

Elle finit de se laver, s'enroula dans une des serviettes en coton qui pendaient derrière la porte et rejoignit la chambre, cherchant ses vêtements qui se trouvaient un peu partout dans la pièce.

Habillée, elle retrouva son sac par terre près d'une chaussure du jeune homme, et sortit dans le salon pour appeler son meilleur ami. Il décrocha à la première sonnerie.

– Connard, mordit-elle en passant une main dans ses cheveux encore mouillés.

– J'ai essayé de te prévenir, lui dit-il sur un ton rieur, et Pansy grogna.

– T'es déjà chez tes parents ?

– Non, répliqua-t-il sur un ton soudain sobre. Tu veux que je passe te prendre ?

– Tu me le dois bien, riposta-t-elle, encore amère.

– Ah mais pas du tout ma jolie, je t'ai appelée, c'est toi qui as choisi de me raccrocher au nez.

Sa migraine de toute à l'heure refit son apparition derrière ses yeux.

– Tu veux que je te ramène quoi ? s'enquit-il, sentant sûrement sa mauvaise humeur à l'autre bout du fil.

– Je pense que la robe que ta mère m'a offerte à Noël l'année dernière est de circonstance, soupira-t-elle.

Théodore ricana et Pansy savait qu'il revoyait sans doute l'atrocité verte en satin qu'elle avait déballée avec une expression dégoûtée sur le visage. Le jeune homme avait trouvé l'instant absolument hilarant. Visiblement c'était toujours le cas.

– Crève, Nott, grommela-t-elle avant de raccrocher.

Elle lui envoya un texto avec l'adresse de l'appartement et retourna dans la salle de bains à la recherche d'un sèche-cheveux. Qui sait ? Peut-être que la propriétaire du shampoing avait eu la gentillesse d'en laisser un.

::

Harry vérifia son portable pour la troisième fois en moins de dix minutes.

Pas de message.

Aucun appel manqué.

Il passa ses