langue. Moony avait parié que le dîner de ce soir avait pour but caché une Révélation (la majuscule était perceptible dans sa phrase). Sirius lui avait rétorqué que l'unique révélation qui serait rendu publique ce soir serait le nombre exact de petits fours que pouvait manger Queudver sans exploser. Sirius est détourné de ses pensées par le raclement de gorge de James. James est en train de se racler la gorge ? Merde. Ça sent pas bon ça. La dernière fois que James s'est raclé la gorge c'était pour m'annoncer que ses parents étaient morts. Sirius commence à sérieusement flipper. Peut-être que James a une maladie mortelle. Ou Lily ! Le truc bizarre dont sa mère est morte! Un cancer! Oh mon Dieu Lily a un cancer ! 

"Lily est enceinte !"

Sirius referme la bouche avec un audible 'pop' et cligne des yeux bêtement. Peter s'est visiblement étranglé avec un petit four au saumon. Seul Remus réagit de façon appropriée en s'exclamant : "Quelle merveilleuse nouvelle ! Lily, James, c'est génial !"

Lily est radieuse et James a la même tête que le jour de son mariage. Il remercie Remus puis se tourne vers son meilleur ami et lâche, désinvolte: "Patmol ? On aimerait que tu sois le parrain."

A ces mots Sirius sort enfin de sa torpeur et bafouille :"Le parrain ? Du bébé ?"

Il y réfléchit pendant un moment en fronçant les sourcils et les sourires des futurs parents se fânent lentement. Puis Sirius se tourne vers Peter et Remus et leur annonce, béat : "Je vais avoir un filleul les gars !"

Sirius ne finit l'article que le lendemain matin. Penser à ce dîner a amené les détraqueurs, avides d'aspirer ses souvenirs heureux, et Sirius a dû se transformer en chien toute la nuit. La fin de l'article concerne uniquement les organisateurs de la loterie alors il passe à la photo qui accompagne l'article. Arthur n'a pas changé, Molly a un peu grossi… Il se rappelle des sablés qu'elle amenait aux réunions de l'Ordre, il se remémore les deux jumeaux hauts comme trois pommes qui se chamaillaient… Il prend son temps pour se remémorer la saveur exacte des gâteaux, la façon dont ils fondaient sous sa langue… Il cherche au fond de sa mémoire le nom de tous les enfants Weasley, aidé par l'article. Les jumeaux s'appellent Fred et Georges, le plus vieux Bill…Quels sont les noms des autres déjà ? Le dernier s'appelle Ron. Celui-là, Sirius s'en souvient parce que James lui avait fait remarquer que Harry et lui seraient ensemble à Gryffondor. James…

Sirius ouvre les yeux. Les souvenirs joyeux ne durent jamais longtemps, si ce ne sont pas les détraqueurs qui les interrompent, alors le passé lui-même s'en charge. Presque cinq minutes sans penser à eux néanmoins…sans penser à James. Ses yeux se posent à nouveau sur la photo et son souffle se bloque dans sa gorge. Il ferme les yeux un moment. Je ne le vois que parce que je viens de penser à lui. Reprend-toi ! Sirius desserre les paupières et regarde à nouveau. Il est toujours là. Sur l'épaule du plus jeune fils un rat semble le narguer. Un rat à qui il manque un doigt. Peter.

"Peter. Peter Pettigrew."

Sirius hausse un sourcil en direction de James. Son meilleur ami lui sourit, de ce sourire insolent qui, déjà à douze ans fait craquer toutes les filles. Enfin, toutes sauf Evans.

"C'est son nom.

- Il est dans notre dortoir depuis un an alors j'étais au courant, merci Prongs. Ce qui m'échappe c'est pourquoi tu as brusquement ressenti le besoin de m'en informer.

- C'est le quatrième membre."

Sirius manque de s'étouffer en comprenant enfin ce que veux dire James.

"Quoi ? Lui ? Pettigrew ? Tu veux que Pettigrew soit le quatrième maraudeur ?

- Ouaip.

- Pas question ! James, ce mec est nul ! Ça lui a pris deux semaines pour lancer Wingardium Leviosa correctement ! Il ne peut pas être le quatrième maraudeur.

- Sirius ! Fais-moi confiance, ok ? On n'a pas besoin d'un autre bon sorcier. On a besoin d'un Peter."

James poursuit en voyant l'air perplexe de Sirius :"Pour être un groupe vraiment génial, les Maraudeurs ont besoin d'être uni ! On doit avoir confiance les uns dans les autres. Peter est littéralement en admiration devant nous. Et il n'y a pas plus fidèle qu'un fan, Patmol. Quelqu'un de doué (je ne parle pas de toi ou Remus, vous êtes des cas à part) finirait par nous lâcher. Peter Pettigrow est tellement impressionné par nous qu'il ne nous laissera jamais tomber. Et honnêtement, je ne vois pas vers qui d'autre il pourrait se tourner."

James lui lance un clin d'œil et Sirius lui sourit largement, totalement convaincu.

"Prongs, t'es un vrai génie ! Peter Pettigrew, tu es officiellement l'