Ou plutôt de voir qu'elle était enceinte, personne ne l'a jamais dit.'' Son regard revenait vers la tête blonde que caressait Narcissa. ''Au moins, à défaut de ne pas être d'une descendance que j'aurais largement préférée, la mère de mon petit-fils serait talentueuse, contrairement à beaucoup de sorcières qui sont du genre de descendance que j'aurais préféré. Ainsi donc mon petit-fils avait toutes les chances de devenir un grand sorcier.''

''Et Gislena est née, une fille.'' Narcissa se pencha vers la petite fille et écarta quelques boucles de son visage afin de déposer un baiser sur son front.

''Exactement.'' Confirma Lucius. ''Mon explication, bien sur, c'est que ses parents n'étaient pas encore mariés. S'ils l'avaient été alors ils auraient eu un fils.''

''Tu sais très bien que ça ne fonctionne pas ainsi.''

''Qui sait ce que mes ancêtres ont pu inventer comme sorts pour s'assurer de la pureté de notre ligne ? Enfin je comprends qu'ils ne se sont pas mariés plus tôt, les gens auraient cru que Draco se sentait obligé parce-qu'il l'avait engrossé…''

''Ne parle pas comme ça, Lucius…''

''Peu importe.'' Coupa-t-il. ''Tout ça remonte à longtemps. Je suis moi-même très entiché de Gislena, Narcissa. Ne va pas commencer à dire que je l'a haie parce-que c'est une fille.'' Et le mot 'entiché' était en effet bien faible puisque Lucius aimait la petite. Le problème étant l'expression de ses sentiments.

''Je sais, Lucius. Mais maintenant Hermione est à Ste-Mangouste et tu en veux au Destin qu'il s'agisse d'une autre fille, bien qu'on sait tous les deux que tu l'aimeras certainement autant que Gislena ou qu'un garçon.''

''Je sais que je n'ai pas à être fier de mon passé, mais je ne vois vraiment pas pourquoi je ne mérite pas d'avoir un petit-fils.''

''Merlin, tu sais que tu serais encore à Azkaban si je n'avais pas menti quand Il m'a demandé si Potter était encore en vie. C'est grace à ça que tu es ici à l'instant même. Et si je ne l'avais pas fait tu serais là-bas en train de moisir dans une cellule à moins que tu n'es déjà reçu le baiser à ce moment-là. Et là-bas ta première préoccupation n'aura surement pas été de blâmer le destin parce-que tu n'as aucun petit-fils,'' Narcissa fit bien attention que la fin de sa phrase soit entendue de son mari. ''Pour le moment.''

''Que dis-tu Narcissa ?''

''Draco et Hermione sont jeunes et rien ne dit qu'ils n'auront pas d'autres enfants… peut-être un fils.''

Lucius considéra cette possibilité un moment, et s'apprêtait à dire qu'il pensait réellement que l'un de ses ancêtres avait surement jeter une malédiction pour chaque Sang-Mêlés de la famille Malfoy soit des filles, quand le tapement d'une chouette à la fenêtre le stoppa.

Pendant qu'il se chargea de faire entrer le volatile et de prendre la lettre qu'il apportait, Narcissa marqua la fin de la discussion sur ce désaccord. ''Draco a 24 ans. Dis-moi Lucius, quel âge avais-tu quand Draco est né ?'' Elle n'attendit pas la réponse. ''26 ans. Attends donc encore deux ans avant d'aller te plaindre au Destin ou je ne sais quoi, que tu n'as pas de petit-fils.''

Lucius ouvrit la lettre et se mit à lire à haute voix les quelques mots quand il reconnut l'écriture de son fils.

''La lettre t'ai adressé Narcissa.

'Maman,Ca y est, elle est enfin là. Merveilleuse.Mais bien sur puisque c'est ma fille, c'est une Malfoy.Enfin tu verras par toi-même. On vous attend.Si papa t'accompagne, une surprise vous attend.Et si Gislena dort demande un elfe de veiller sur elle.Elle verra sa sœur demain.Je sais que tu ne perdras pas de temps pour arriver,Et j'espère vraiment que papa sera avec toi.A tout de suite.Draco.'

Que peut être cette surprise ?''

Narcissa s'était déjà dégagée du canapé où dormait Gislena et avait demandé à un elfe de garder un œil sur elle. Elle avait déjà même pris une une poignée de poudre de cheminette quand elle se tourna vers Lucius pour répondre à sa question. ''Si tu veux le savoir, tu n'as qu'à venir.''

A peine eut-elle parlé qu'elle avait déjà disparu dans la cheminée. Lucius hésita un instant puis se laissa gagner par la curiosité. Il s'approcha de la cheminée, et un instant plus tard lui aussi avait disparu.

En arrivant à Ste-Mangouste il ne prit pas la peine de demander la chambre de sa belle-