de plus en plus dur de ne pas vomir au moins 6 fois par jour.

Malgré le fait qu’il en vomissait tous les jours, Hide trouvait les fleurs magnifiques. En particulier les roses blanches.

Hide remercia Hinami, et la fille partit avec un sourire triste.

Le blond entra dans sa chambre et prit un morceau de papier ainsi qu’un crayon.

S’il s’apprêtait à mourir sans rien dire à Kaneki, il devait peut-être lui écrire une lettre afin de s’excuser et lui dire à quel point il l’aimait.

❀❀❀

« Hide, dis-moi ce qui se passe, » dit fermement Kaneki après qu’Hide soit sorti de sa salle de bains.


« Il ne se passe rien, » répondit le blond, aussi naturellement qu’il le pouvait. Il tenta de calmer ses nerfs.



Kaneki fronça les sourcils, « Te fous pas de ma gueule. »



Hide fut surpris aux mots de Kaneki, mais il savait que l’autre avait raison d’être frustré.


 « Kaneki... »

« Hide, je ne suis pas heureux que tu me laisses dans le flou, » Kaneki croisa ses bras sur sa poitrine.

« Et je ne l’étais pas non plus quand tu as disparu, » marmonna Hide.

« Hide, » Kaneki soupira. Hide agita sa main comme pour changer de sujet. « Désolé. »

Kaneki s’approcha et prit les mains d’Hide dans les siennes, « S’il te plait, dis-moi.  Je suis inquiet. »

Le cœur de Hide battit la chamade quand il sentit les mains raides de Kaneki au contact des siennes. Il se demanda comment ça serait si Kaneki réciproquait ses sentiments, et que ce genre de choses était normal.

Prendre les mains de la personne qu’il aimait.

Il mordit sa lèvre inférieure et regarda au sol, « Je… Je suis désolé, » dit-il. Kaneki leva un sourcil, « Hide ? »

« Je ne pas te le dire maintenant. Écoute, je suis désolé. Je dois juste m’occuper de ça moi-même, » continua Hide, tandis qu’il retirait ses mains de la prise de Kaneki.

Kaneki chercha son regard, « Dis-moi juste, est-ce que ta vie est en danger ? »

Hide sourit. « Non, » mentit-il.

 ❀❀❀

Tsukiyama se rendit compte dans les jours suivants.

Il était allé voir Hide pour lui demander de l’aide. Lui et le demi-ghoul s’étaient disputés, et ce dernier ne lui parlait plus. Et qui était mieux placé pour l’aider que le meilleur ami de son petit-ami ?

Hide haussa les épaules, prenant une gorgée de son café. Ils étaient assis près d’une fenêtre au :re, Tsukiyama en face de lui, mieux habillé que jamais, tandis qu’Hide était sorti en pantalon de survêtement et en vieux tee-shirt.

« On s’est jamais vraiment disputés, » dit le blond à Tsukiyama. Quand ils étaient allés trop loin, ils s’excusaient immédiatement avant qu’une dispute ne commence.

Tsukiyama soupira, « Que puis-je faire, Hide ? » demanda-t-il, un peu dramatiquement.

Hide contempla la fumée provenant de son café et pensa. « Excuse-toi, simplement, » dit-il. « Et n’achète pas de fleurs ou quoi que ce soit d’exorbitant. Il veut juste tes mots. »

Le ghoul sourit, « Merci Hide. »

Tsukiyama proposa au blond de le raccompagner chez lui, puisqu’il était assez tard et qu’Hide semblait extrêmement nerveux.

(Il était nerveux car il avait peur de vomir les pétales qui menaçaient de s’échapper.)

Quand le ghoul et Hide arrivèrent à son appartement, Hide serra fortement la poignée de la porte.

« Hide ? » demanda Tsukiyama. Il savait qu’il se passait quelque chose. Quand ils s’étaient vus ce jour-là, le ghoul avait senti une vague odeur de rose.

Hide sourit douloureusement et toussa, et deux pétales de roses tombèrent.

« La maladie de hanahaki, » découvrit Tsukiyama, attendant qu’Hide arrête de tousser.

Hide essuya sa bouche et regarda Tsukiyama avec embarras.

« Kaneki ? » demanda le ghoul en fronçant les sourcils.

Hide paniqua, mais fit un signe de tête.

« Désolé, » Hide mit ses mains dans ses poches. « Écoute, je ne vais pas te le prendre, alors ne t’en fais pas pour ça. »

Tsukiyama secoua la tête, « J’apprécie, lapin. Mais ne vas-tu pas te faire enlever la fleur ? »

Hide sourit, « Tout le monde m’a dit de le faire. Je n’ai pas… » il soupira, « Je n’ai pas encore pris ma décision. »

« Et tu n’en as pas envie, » devina Tsukiyama. Le blond portait une telle affection pour Kaneki, puissante et pure, et il voulait que Kaneki le sache.

« Je… Je veux qu’il sache que je l’aime, » avoua Hide