qu’il y avait eu un accident. Des voitures de police étaient garées à côté, leurs phares brillant de manière aveuglante. Ça devait être les sirènes de tout à l’heure. Pauvre gars, la voiture était complètement foutue. Le conducteur avait dû percuter un bloc de glace ou un truc quelque chose comme ça.

Cependant, comme il s’approchait, son cœur se serra. Le modèle et la couleur de la voiture étaient les mêmes que celles de Marco. C’était impossible…pas vrai ?

Non, pas possible. Ça devait juste être une coïncidence. Il répétait cela dans sa tête tandis qu’il courrait vers les voitures des policiers. En les atteignant, il marqua l’officier assis sur un siège passager et frappa à la fenêtre. Celle-ci s’ouvrit et le policier le regarda prudemment. « Le conducteur, » haleta Jean, se trouvant étrangement à cours d’air, probablement à cause de sa course et du stress. « Qui conduisait cette voiture ? » Il pointa la voiture détruite d’un doigt tremblant.

L’officier le regarda pendant un moment incroyablement long, jugeant sans doute s’il devait répondre ou non, mais il dit finalement, « C’était un jeune homme d’une vingtaine d’années. »

« Avait-il…il n’avait pas de cheveux noirs et de taches de rousseur, pas vrai… ? »

« Vous le connaissez ? » fut la seule répondre de l’homme, mais c’était suffisant pour confirmer les craintes de Jean.

« Où est-il ? » lança-t-il rapidement, impressionné par le fait qu’il puisse encore parler. « Quel hôpital ? »

« Vous le connaissez ? » répéta le policier.

« Put- c’est mon petit ami, maintenant pourriez-vous s’il vous plait m’indiquer à quel hôpital on l’a envoyé ?! » La voix de Jean tremblait, criant à moitié. Marco avait eu un accident. Marco était blessé. Marco pouvait être mort. Bordel bordel bordel pourquoi cela devait-il arriver ?

« St. Maria. »

 

 


Moins de 20 minutes plus tard, Jean ouvrit brusquement la porte des urgences de l’hôpital de St. Maria. Il avait réussi à convaincre un taxi de l’emmener là-bas même s’il n’avait que la moitié du prix demandé, le suppliant plus qu’il ne l’aurait jamais fait dans n’importe quelle autre situation, trop fier pour faire quelque chose comme cela. Il se fichait de paraître désespéré : il 
était 
désespéré.


Il avait pratiquement couru à l’accueil, plaquant violemment ses mains contre le comptoir pour s’arrêter, ce qui obligea l’infirmière assise derrière le bureau à faire un mouvement de recul. « Il- Il y a eu un accident. Un accident de voiture. Le conducteur, Marco Bodt, il devrait être ici. »

« Laissez-moi jeter un œil, monsieur. » répondit la jeune femme, tapant déjà sur son clavier d’ordinateur. « Quelle est votre relation avec lui ? »

« Je suis son petit-ami. Dites-moi qu’il va bien, je vous en supplie. »

« Trouvé. » Les bruits de touches sur le clavier s’arrêtèrent et les yeux de l’infirmière balayaient l’écran comme elle lisait. « Il est au bloc opératoire en ce moment même. »

Bloc opératoire. Bon dieu, c’était mauvais. Très mauvais. Jean déglutit, « A quel point est-il blessé… ? »

« Il est en condition critique. Si vous voulez bien me suivre, je vais vous conduire en salle d’attente. » Elle se leva avant de faire un signe aux autres infirmières qui répondirent d’un signe de tête. Se sentant comme si on venait de lui donner un coup à l’estomac, Jean la suivit silencieusement dans un labyrinthe de couloirs jusqu’à ce qu’elle finisse par lui désigner les sièges où il pouvait s’asseoir en attendant. En face de ceux-ci se trouvait une porte surmontée d’un panneau lumineux, indiquant qu’une opération était en cours. Jean souffla un faible « merci » avant de se laisser tomber dans une chaise, sa tête entre ses mains.

Il s’assit pendant environ une demi-heure avant que la lumière rouge ne clignote et que le porte s’ouvre. Jean se leva immédiatement en fixant le docteur, mais il ne put dire un mot en voyant le chirurgien secouer la tête de gauche à droite. Jean sentit ses jambes l’abandonner et le docteur lui tendit rapidement ses mains pour l’attraper afin de le descendre délicatement au sol de sorte à ce qu’ils soient tous les deux à genoux. Le cœur de Marco avait été endommagé pendant l’accident, expliqua le médecin. Ils n’avaient pas pu le sauver.

Jean demanda faiblement s’il pouvait le voir. Le médecin accepta.

Le corps de Marco était recouvert d’un  drap blanc quand Jean entra dans la salle d’opération. Il pouvait à peine se résoudre à avancer vers lui, mais