ventre, toujours allongé contre l’arbre.

« Ma mère, » commence doucement Kaneki, « dit qu’elles sont un signe que quelqu’un t’aime. » Il regarde le soleil couchant, l’horizon rouge orangé qui envahit le ciel bleu. Les étoiles commencent à apparaître.

« C’est beau, Kaneki. » murmure Hide.

Ils restent assis en silence jusqu’à ce que la Tante de Kaneki arrive.


Parfois, parfois Kaneki caresse les mots sur son épaule et croit. Il est terrifié, jeune et effrayé, et il pense parfois qu’il n’existerait pas s’il n’était pas lié à cette marque.



Kaneki voit la marque d’anima de Hide une fois, quand il dort chez lui. L’autre garçon a un sommeil lourd, fatigué par une journée d’école et de jeux. Sur son abdomen, il y a une tâche noire, tellement noire que les lettres sont à peine distinguables. L’écriture est lourde et sombre, différente des lettres soignées sur son épaule.


Il regarde fixement la marque, la confiant à sa mémoire et ses pensées ; il trace les formes et les courbes de ses yeux jusqu’à ce qu’il lise, Hide. Kaneki descend le t-shirt de son ami, couvrant son ventre, et ferme ses yeux pour retourner dormir.

Quand Kaneki cherche ce qu’il pourrait rendre une marque d’anima tellement noire, internet ne dit rien. Une recherche l’amène à un autre sujet, publié dans un petit journal.

La noirceur d’une marque d’anima, est écrit en caractères gras, est prédictive du temps qu’il reste à une personne après qu’elle ait reçu les derniers mots de son âme sœur. Les marques d’anima noires sont sacrées dans plusieurs religions, car elles signifient que l’âme sœur est présent dans la mort, et ceci est le signe d’âmes réellement liées. Dans le cas où une âme sœur a une marque d’anima noire, cela veut dire que l’âme sœur restante ne survivra pas longtemps dans ce monde après son départ.

Kaneki range le journal, ferme les yeux, et se demande ce qu’Hide a pensé, s’il sait.

 


« Ils existent vraiment ? Les monstres qui mangent les gens… » se demande Kaneki, regardant la télévision. Ils sont plus âgés maintenant, au-delà de l’âge où les histoires de gobelins et de goules les effraient.


« C’est sûr, » dit Hide, s’adossant à la table pour absorber la lumière du soleil. Ses cheveux brillent. « J’ai entendu dire qu’ils se déguisent comme des humains et attendent en silence…et puis ils sont là ! Juste comme ça. »

« Déguisés en humains, huh… »

Hide glousse. « Hey, Kaneki, peut-être que tu es une goule ! »

Silence, puis Kaneki sourit, secouant son stylo. « Si j’étais une goule, tu serais complètement mort, Hide. »

Hide s’assoit, simulant une blessure, mais ses yeux sont affectifs. « Bien sûûûûûr. »

 


Il y a une belle fille au café où il aime aller, et sa littérature fait battre son cœur. C’est un peu idiot, mais il n’a jamais rencontré un ami lecteur qu’il détestait, et il veut juste– il veut lui parler. Hide le prévient que ça risque de mal finir, mais Hide s’inquiète un peu trop, à sa façon enjouée. Son ami retourne en cours, Kaneki ravale sa nervosité, et ses yeux se dirigent vers elle.


Après qu’ils aient discuté et qu’ils se soient baladés à travers des rues sombres, après qu’elle se soit fait écraser sous des poutres d’acier, après qu’il se soit réveillé, après Nishio et Touka et Anteiku et Hinami et après avoir appris à manger– après Aogiri, Kaneki sourit quand il voit s’afficher un message d’Hide sur son téléphone, des mots amicaux mais inquiets.

Il lit le texte, le sauvegarde et le supprime pour le garder pour lui seul. Il sourit, une légère courbure des lèvres, et quand Hinami lui demande ce que c’est, il répond, « Ce n’est rien. »

Parce que ce n’est rien pour elle ; Hide est quelque chose pour Kaneki, un ami précieux qu’il protège de ce monde lugubre qui se glisse sous les jours heureux qu’ils ont partagés. Parce qu’Hide est vulnérable (Nishio lui avait prouvé, pas vrai ?) mais gentil, quelqu’un qui se souvient de Kaneki comme il était et qui se préoccupe de lui, même maintenant. 

Kaneki est habitué à être seul, à souffrir et à s’endormir, ses doigts sur le nom de Hide sur son téléphone.

Et il serait si facile, tellement facile d’être égoïste ; mais Kaneki ne dérangera pas Hide, pas comme cela (jamais comme cela). Hide mérite d’être heureux, de tomber amoureux et d’entrelacer ses doigts avec la personne qu’il aime. Kaneki ne lui volera