’empêcher de s’écrouler - me met assez mal à l’aise pour, j’en suis certain, me faire monter le rouge aux joues. Je secoue la tête et me gifle pour me faire revenir dans le présent. Le moins que l’on puisse dire, c’est que tous ces évènements… me troublent.

Est-ce que ça fait de moi quelqu’un de… gay… ?

Argh… ! Je déteste ce mot. Je n’ai rien contre les homosexuels mais ce n’est vraiment pas pareil quand c’est à soi que l’adjectif est adressé. Voir pourtant que tous mes raisonnements finissent sur cette explication est malgré tout très frustrant ! Il y a quand même une limite entre de la curiosité et de… l’amour. Voilà, c’est sorti ; difficilement mais quand même.

Mais… c’est impossible… ! De toute manière, le simple fait de m’imaginer en train de l’embrasser me révulse. Parce que oui, j’ai honte de l’avouer mais j’ai imaginé la scène, histoire de remettre mes idées à leur place. J’en ai même des frissons de dégoût qui me parcourent toute l’échine. En fait, si mon cœur s’est accéléré au moment même où il est tombé dans mes bras, c’est pour une raison toute simple : j’ai paniqué. Quant à la réaction des autres… ils étaient plus confiants parce qu’ils n’ont pas vu le visage de Gaara comme je l’ai vu. Oui, ça doit être ça. Je n’étais pas complètement moi hier soir et c’est pour cette raison que j’ai mal interprété les faits.

…

Ou alors… je me plante complètement.

Je pousse un long soupir à fendre l’âme et me rallonge sur le dos, les mains derrière la tête et le regard perdu dans le vide, devant moi. Pour le moment, tout mon cerveau est occupé avec mes pensées.

Pourtant… aussi loin que je m’en souvienne, je n’ai jamais été attiré par les hommes. Au contraire, c’est toujours sur les jeunes femmes que je me retournais. Tout du moins, je crois… Prenons Sasuke en exemple. Il a beau être un sexe-symbole, je n’ai jamais ressenti la moindre attirance envers lui… Je n’arrive vraiment plus à réfléchir et ce petit pincement que j’ai au cœur depuis hier ne m’aide pas vraiment.

 

Je décide de me lever finalement et vais ouvrir les volets. Chez Ino, tout est électrisé et je me surprends à regarder comme un idiot le volet qui s’ouvre. Rapidement, la lumière du jour envahit la pièce et les couleurs claires m’éblouissent le temps que mes yeux s’y habituent. Immédiatement après, je m’habille et m’apprête à rejoindre les autres dans le salon. Ils ont beau avoir remarqué mon malaise tout le reste de la soirée, je dois paraître le plus naturel possible dès maintenant. Je ne veux pas inquiéter qui que ce soit aves les pensées malvenues qui m’ont hanté toute la nuit. Pour le moment, nous devons juste nous inquiéter de l’état de santé de Gaara. D’ailleurs, je me trouve affreusement égoïste d’avoir pu me torturer l’esprit aussi longtemps avec ces idées alors que je ne me suis pas inquiété une seule petite seconde de la situation de notre ami. Car oui, en pénétrant dans le salon, les têtes de déterrés que font les autres montrent bien qu’ils le considèrent tous comme tel, maintenant. Etrangement, je n’ai pas été capable de relever cette inquiétude sur leurs traits hier soir. … J’étais probablement trop concentré sur mes propres problèmes pour m’en rendre compte.

 

D’un pas lourd mais mesuré, je rejoins donc Shikamaru dans le salon, en train de prendre un petit déjeuner digne de ce nom. Je ne fais que croiser les filles car elles s’éclipsent dans la cuisine au moment même où j’arrive. Le simple fait que mon ami soit déjà réveillé à cette heure-là montre qu’il a passé une nuit mouvementée. Je le salue brièvement en prenant place et j’attrape une brioche.

- Tu vas mieux ?, me demande-t-il immédiatement. Tu étais un peu secoué, hier… Enfin, tu as réussi à dormir un peu, au moins.

… Je savais que le sujet serait abordé mais j’avoue avoir espéré inutilement que cet instant ne viendrait pas tout de suite. Je m’efforce d’être le moins affecté possible lorsque je lui réponds.

- Oui, ça va. J’avoue que le voir s’écrouler m’a un peu choqué. Et toi ?

- J’ai plutôt mal dormi parce que je me faisais du souci mais sinon, je vais bien.

Mon regard quitte enfin la brioche déjà bien entamée et je m’attarde sur le visage de Shikamaru. Effectivement, ses yeux plutôt cernés lui donne un air moins vif qu’à l’accoutumé.

- Qu’est-ce que tu as vu