d'ailleurs parfois si elle se déplaçait réellement jusqu'à son lit pour dormir, ou si elle passait ses nuits assise ainsi, ses yeux noirs plongés dans un monde de rêves qu'elle seule pouvait voir.

À son âge, il ne comprenait pas tout. Mais son cœur d'enfant se questionnait sans cesse, et si ses parents considéraient déjà la vieille comme étant complètement sénile, lui avait aperçu, de temps à autre, les lueurs de vie qui animaient les prunelles sombres de sa grand-mère. Alors il montait au grenier et s'asseyait près d'elle, guettant parfois pendant des heures ces secondes si précieuses.

xxx

Une nuit, Will ne parvint pas à dormir. L'air moite de sa chambre rendait la chaleur insupportable, et il ne cessait de se retourner dans ses draps. Il abandonna finalement la lutte, et descendit prudemment dans la cuisine pour passer de l'eau sur son visage en sueur. De la fenêtre entrouverte lui parvint alors un son étrange, comme un sifflement. Le bruit se répéta ainsi plusieurs fois. Cédant à la curiosité, il sortit de la maison et longea le mur jusqu'à l'arrière-cour.

Sur une botte de foin était posé l'étui mystérieux, qui luisait légèrement dans la pénombre. Will leva les yeux et aperçut Kanda, debout à quelques mètres de lui, tenant entre ses mains un long sabre à la lame noire.

Kanda ne semblait pas l'avoir aperçu. Les yeux fermés, il répétait en silence des mouvements rapides et maîtrisés, qui s'enchaînaient tels les pas d'une danse. D'ailleurs, en le regardant, Will eut la soudaine impression de le voir danser, accompagné par la lune qui se reflétait dans l'acier, parsemant sa vision de taches lumineuses. Il le fixa ainsi pendant une longue minute, avant qu'un frottement de son pied sur le sol dur n'avertît l'hôte de sa présence.

L'homme se tourna vers lui, abaissant sa garde. Leurs regards se croisèrent.

- Monsieur Kanda, tu es un brigand ?

Il vit une lueur de surprise dans les yeux de son vis-à-vis.

- Tss. C'est quoi, cette question ? répliqua Kanda d'une voix agacée. Retourne dormir. Tes parents t'ont interdit de me parler.

- Dans les livres de Mémé, c'est toujours les brigands qui ont des sabres. Les gentils, ils ont tous un fusil, ou alors ils se battent à mains nues. Donc tu es un brigand.

Sans attendre de réponse, Will s'approcha et regarda fixement le sabre. Il put voir ses yeux se refléter sur la surface lisse de l'acier. Un frisson le parcourut.

- Le fusil est une arme vulgaire. Il tue à distance et ignore la vie qu'il vient d'éteindre. Le sabre incarne le respect devant le combat qu'a mené l'adversaire, et le bretteur a toujours le devoir de regarder dans les yeux celui dont il est en train de prendre la vie.

- Quoi ?

- Laisse tomber. Bon, maintenant, dégage, gamin.

L'enfant cligna des yeux et le regarda, surpris.

- Je m'appelle Will.

- Et bien, Will, je te demande de déguerpir d'ici. Retourne te coucher.

- Mémé dit toujours qu'il ne faut pas écouter ce que disent les inconnus.

Kanda laissa échapper un grognement exaspéré. Will se contenta de rire. Derrière son apparence effrayante, cet inconnu se révélait être assez amusant. Bien décidé à rester, il s'assit sur le sol et reprit :

- Alors, monsieur Kanda, tu es un brigand ou pas ?

- Merde, non, je ne suis pas un brigand. Retourne dormir.

- Non. Je veux regarder encore la danse avec le sabre. C'était joli. Le sifflement, on aurait dit de la musique en s'approchant un peu. Parfois avec des amis je joue à me battre avec un sabre, mais nos sabres ils chantent jamais comme ça. Si tu me prêtes le tien ce sera beaucoup mieux qu'avec des bâtons et je leur montrerai que c'est moi le plus fort. Tu me le prêteras pendant que tu es à la maison ?

- Pas question. Ta mère ne t'a jamais dit que c'était mal de se battre ? ou autre chose du même genre ?

- Maman, non, elle est tout le temps occupée avec les travaux dans la maison. Mais Mémé me l'a dit. Mais Mémé c'est une fille, même si elle ressemble pas aux autres filles que je connais, et les filles elles n'aiment pas se battre, alors c'est normal qu'elle dise ça.

- Je connais des filles qui se battent.

- Ah bon ?

Will écarquilla les yeux, et tenta de se visualiser une fille en train de se battre. Il n'y parvint pas. Toutes les filles qu'il connaissait, celles qui vivaient au village, passaient leur temps à bavarder entre elles en montrant les garçons du doigt avec un air hautain.

- Tu dois te tromper. Les