de terminer de jouer la partition après une énième modification. Mon ami avait décidé de m'accompagner ce soir, et nous avions joué quelques petits trucs avant que nous fussions décidés à nous pencher sur mon morceau. D'ailleurs, cela me faisait mal de l'admettre, mais l'aide de Kiba, en terme de musique, était bien plus précieuse que celle de Yahiko.

- Je n'aime pas faire les choses à moitié, rétorquai-je simplement.

Sur ce, la porte s'ouvrit et, sans surprise pour moi, Kiba pénétra dans la pièce. En remarquant la présence de Yahiko, il afficha un grand sourire.

- Et bien, notre chef nous fait l'honneur de sa présence aujourd'hui ! Salut, vous deux.

Comme je répondais à ses salutations de manière polie, sans m'énerver, le regard de Yahiko se tourna vers moi, l'air sceptique. Si j'avais décidé de ne pas lui parler de mon semblant de réconciliation avec l'homme-bête, il était évident qu'il devait maintenant se douter de quelque chose.

- On est cool, lui expliquai-je à voix basse pour confirmer. On a discuté.

Mon ami acquiesça sans en demander plus, mais je savais qu'il chercherait à en savoir plus lorsque nous serions à nouveau seuls. En attendant, il accueillit officiellement Kiba dans notre groupe, et l'invita à se mettre à l'aise. Après avoir posé ses affaires, le nouveau venu s'approcha de moi et jeta un œil à ma nouvelle partition.

- Tu bosses sur un nouveau truc ? Je peux voir ?

Réalisant qu'il faisait l'effort de tenir sa part du marché en restant correct, je décidai de ne pas lui sauter à la gorge et lui tendis mes notes. Il les examina, fronçant les sourcils par moments, hochant la tête à d'autres.

- Il est déjà bien abouti, conclut-il en me rendant mes feuilles. Vous avez bossé tous les deux dessus ? Je remarque certaines parties qui ne ressemblent pas à ta manière de faire.

Ce type ne cesserait jamais de m'étonner. Etait-il seulement possible d'être assez bon pour comprendre ça en travaillant avec moi deux soirs ?

- Oui, il m'a demandé mon aide sur quelques petits détails, confirma Yahiko. Tu veux l'écouter ? demanda-t-il en me jetant un regard pour être sûr que l'idée ne me déplût pas.

Visiblement, mon ami n'était pas très à l'aise de nous savoir tous les trois dans la même pièce.

- Pourquoi pas ? approuva-t-il. Ce serait toujours agréable d'avoir un peu de bonne musique pendant que je me prépare.

Sans plus s'intéresser à nous, il retourna vers son sac pour sortir quelques papiers, ce que je pris comme une manière de dire “Vas-y, je t'écoute”. Je me tournai donc vers mon piano, remis les partitions en place, et me lançai.

                       Cela ne dura pas plus de deux minutes mais, lorsque je me retournai après les dernières notes, Kiba avait déjà son violon en main, des tablatures sur un pupitre devant lui.

- Ce n'est pas mal, me lança-t-il, mais il y a encore quelques petits trucs qui me chiffonnent pour que ça soit mieux que ça. En plus, sans vouloir vous vexer, vos deux styles de musique ne se marient pas si bien que ça, on voit clairement quels passages ont été créés à quatre mains. Il faut avoir un sacré bon niveau pour être capable d'apporter des ajouts à une musique sans la dénaturer.

Le sous-entendu “Un bon niveau comme le mien” ne passa inaperçu aux yeux de personne mais, reconnaissant qu'il avait peut-être raison à ce sujet, je préférai ne rien dire. Yahiko, voyant que je ne m'énervai pas devant l'arrogance naturelle de Kiba, se détendit un peu. Ce dernier, lui, ne se rendit même pas compte du caractère énervant de sa personne et enchaîna.

- Je peux jouer un peu ? J'ai un exercice à préparer pour demain et je ne m'y suis pas encore mis, mais ça me paraissait assez simple.

- Tu dois jouer quoi ? s'enquit Yahiko par réelle curiosité.

- L'Hiver, des Quatre Saisons de Vivaldi.

Le regard effaré de Yahiko me fit sourire. Moi, je pris la nouvelle avec plus de retenue. Le mec avait bien joué du Paganini sans préparation, la dernière fois, alors je n’allais pas me formaliser pour du Vivaldi. Même si je ne pouvais pas m'empêcher d'être un peu envieux tout de même.

- C'est ça que tu appelles simple ? s'exclama tout de même Yahiko.

- Je l'ai déjà joué une fois, se justifia-t-il. Et puis j'apprends vite.

- Quand même, ce n'est pas une raison, souffla mon ami, plus pour lui-même que pour nous.

Ajustant son violon sur son épaule, Kiba me lança un regard