d'une semelle et le Lion savourait cette proximité et cette complicité qui s'établissait entre eux. Il suivit Milo dans les toilettes.

- T'as rien remarqué ? demanda le Cinquième Gardien à son ami.

- Quoi ?

- Mon frère… Je trouve qu'il est… bizarre…

- Bizarre ? Comment ça bizarre ?

- Y me lâche pas !

- Plains-toi ! T'arrête pas de me dire que tu voudrais que vous soyez beaucoup plus proches et maintenant que ça arrive, tu trouves ça bizarre ? Faut savoir où t'as mal, mon vieux !

- Non je me plains pas. C'est juste que… Je sais pas… Non, c'est sûr que je suis content. Super content, même.

- Allez ! Fais-lui boire quelques bières et ce soir il est dans ton lit !

- Milo, pourquoi j'ai développé ce sentiment envers lui ?

- Sûrement parce que vous avez été séparés et que tu as beaucoup souffert de son absence.

- Mais c'est pas normal… C'est mon frère…

- Tu crois que Kanon et Saga, ça les dérange ?

- Quoi ? Les jumeaux ? Y… Ensemble ?

- Ben quoi… T'étais pas au courant ? Tu dois être le seul dans tout le Sanctuaire !

En revenant à leur table, ils remarquèrent que leurs trois compagnons avaient changé de place. Milo se retrouva entre Kanon et Aïoros et Aïolia s'assit entre son frère et Saga. Les bières défilèrent nombreuses sur leur table et la nuit avançait doucement. Le fond de l'air se fit plus frais et il fallut songer à rentrer. C'est là que les difficultés commencèrent.

La Sagittaire soutenait son Lion de frère qui riait à la simple vue d'une mouche voler quant au Scorpion, s'il tenait à peu près debout, son ivresse semblait avoir lourdement amoindri ses capacités d'élocution. On aurait dit qu'il parlait une langue étrangère au ralenti.

Ils atteignirent tant bien que mal une ruelle déserte et les trois ainés, combinant leurs cosmoénergies, les téléportèrent au Sanctuaire, devant le premier Temple. Arrivés là, le Cinquième et le Huitième Gardien tentèrent de se secouer un peu pour reprendre un peu leurs esprits. Les jumeaux encadrèrent Milo et débutèrent l'ascension de ses p…ain de sal… ies de marches de m…de interminables ! Derrière suivaient le Sagittaire soutenant toujours le Lion.

- Ros…

- Mmm…

- On s'ra toujours ensemble maint'nant, pas vrai ?

- Oui… Toujours…

- Tu… tu m'quitt'ras plus…

- Non, mon ange… plus jamais…

- Tuuuu veux… qu'j'te diiiise un secret ?

- Bien sûr…

- T'es v… achement beau comme mec !

- Ah… Toi aussi mon cœur, t'es très beau…

- C'est vrai ? Tu trouves ?

- Sinon, je le dirais pas.

- Roooh Ros… T'es trop adorable… Câââlîiiin…

Et le Sagittaire se retrouva avec un Lion transformé en poulpe qui s'accrochait à lui comme s'il avait huit bras. Aïoros tentait de garder son équilibre bien précaire avec en plus le poids de son frère à gérer.

- Fais-moi un bisou…

- Lia, aide-moi un peu, sinon on va dormir dehors.

- M'en fiche ! Veux un bisou !

- Quand on sera arrivé…

- Non maint'nant.

- Putain ! T'aurais dû être chevalier du mulet ! Plus têtu que toi, ça n'exis…

Il ne put finir sa phrase. Aïolia venait de plaquer ses lèvres contre les siennes. Elles avaient encore un léger goût de bière. Elles étaient fraîches, un peu sèches mais affolantes. Aïoros répondit à ce baiser avec une ardeur qui fit reculer son frère. Il était un peu décontenancé car il ne s'attendait certainement pas à une telle réaction de la part de son ainé.

- Tuuuuu m'as embrassé ?

- Non, Lia. C'est toi qui m'as embrassé.

- Eeeeet t'as rien dit ? Chuis ton frère…

- C'est pas méchant un petit bisou… Allez, on est presque arrivé…

- Ros ?

- Mmm…

- Je t'aime…

- Moi aussi chaton, je t'aime…

- Non, tu comprends pas… Je t'aime je t'aime, comme je t'aime… plus que comme mon frère… mais je sais que c'est pas bien parce que… ben justement t'es mon frère… mais je t'aime quand même… comme ça…

- C'est pas grave… Kanon et Saga aussi s'aiment, ils sont frère comme nous.

- Ouais, je sais… Miiiiilo me l'a dit. Y sont ensemble… comme Shura et Camus…

- Et… ça te choque ?

- Paaaaas du tout… Y sont beaux eux aussi… ajouta-t-il avec une grimace chafouine. On pourrait…

- Voilà… Entrez, installez-vous, fit Saga en ouvrant la porte de leur appartement, je vais faire du café.

- "