guidé par cette force dont j'ignore la nature et l'origine, je t'embrasse. Mes lèvres caressent les tiennes, immobiles mais si douces. Je me recule, tu me regardes les yeux écarquillés. Mais ce regard est si intense. Il est rempli d'incertitudes, de questions mais surtout de douleur. Pendant un instant, je te sens hurler pour qu'on vienne à ton aide.

Je suis là, Angelo ! Je suis là ! Ne le vois-tu pas ? Et alors que je croyais avoir fais un grand pas en avant, tu me décoches un magistral coup de poing qui me jette douloureusement au sol. Je n'ai pas le temps de me relever que tu me bloques sous ton poids, tes mains enserrant avec violence mes poignets.

 

- Qu'est-ce qui te prend, Shura ? Tu m'as pris pour une fille ?

 

J'ai peur de ne pouvoir retenir mes larmes. Après tout ce que j'ai fait, vais-je te perdre ? N'ai-je pas été trop présomptueux ? N'ai-je pas trop présumé du Pouvoir de l'Amour ? Etais-je à ce point persuadé de te faire éprouver du désir pour moi que je n'ai pas pensé un seul instant que je pouvais échouer ?

 

- Je t'aime…

 

C'est tout ce que je trouve à dire pour ma défense. Je me sens si pathétique. Pourtant, d'avoir avouer mes sentiments me donne la sensation d'avoir libéré mon âme d'un poids écrasant que je n'arrivais plus à porter. Tes yeux se plissent, tes lèvres s'entrouvrent comme si tu allais dire quelque chose, mais tu restes muet. Ton regard me brûle, attisant mon désir charnel et tu dois t'en être rendu compte. C'est plus que je ne peux en supporter. Tu ne feras pas marche arrière. Je me débats et j'inverse les rôles. Et là, contre toute attente ton désir s'éveille enfin. Ce contact et ce que tes yeux me disent me comblent de joie, mais je ne le montre pas. Se peut-il que j'ai réussi à éveiller en toi des sentiments ? Peut-être pas de l'Amour comme celui que j'éprouve pour toi, mais de l'affection, du respect ? L'envie de vivre ?

 

- Laisse-toi aimer, Angelo ! Arrête de te faire souffrir !

- Que sais-tu de ma souffrance ?

- Je la connais parce que je la ressens tous les jours quand je suis à tes cotés pour t'aider à l'endurer.

- Pourquoi fais-tu ça ?

- Parce que je refuse de voir Masque de Mort engloutir à tout jamais l'homme que j'aime. Parce que je refuse les Ténèbres qui sont en toi. Arrête de te complaire dans cette culpabilité. Laisse-toi aimer. Laisse-moi t'aimer. Regarde vers la Lumière.

 

Je vois mes paroles prendre lentement toute leur signification sur ton visage dont l'expression agressive disparait lentement pour faire place à une détresse sans nom. Je me penche sur toi et à nouveau je t'embrasse. Tu te tends d'abord, mais tu ne cherches pas à rompre le contact. Puis je sens ton corps se relâcher. Tu acceptes enfin. Mes efforts de ces dernières semaines portent enfin leurs fruits. Ton cosmos s'apaise, se stabilise. Mes lèvres jouent sur les tiennes qui finissent par s'ouvrir. Je n'hésite pas un seul instant et j'approfondis ce baiser.

 The power of love   ( Le pouvoir de l'amour) 
A force from above    (Une force Divine)
Cleaning my soul    (Qui lave mon âme)
Flame on burn desire    (Une flamme sur un désir ardent)
Love with tongues of fire   (L'amour avec ses langues de feu)
Purge the soul    (Purifie l'âme)
Make love your goal    (Faites de l'amour votre but)

 

Le Pouvoir de l'Amour est bien réel. Je sais maintenant pourquoi nous nous sommes battus et pourquoi nous nous sommes sacrifiés. Il n'y a rien de plus intense, de plus beau, de plus lumineux que l'Amour. Quelque soit sa forme, il est un sentiment unique et exceptionnel. Je plains celui qui ne l'a jamais rencontré, jamais éprouvé.

Tes bras m'enserrent avec force, presque avec désespoir. Tes lèvres se font avides, nos langues glissent sensuellement l'une contre l'autre, aiguillonnant notre désir. Mais je ne veux pas seulement un assouvissement des sens, je veux aussi communier avec ton esprit, ne faire qu'un avec ton corps et ton âme. Je m'enivre du goût de ta peau, son parfum me grise, avive ma faim de toi. A travers ton corps, je sais que je peux toucher ton âme et t'arracher à cet abime de Ténèbres. Mais tu dois m'aider pour ça.

 

- Maintenant, Angelo. Fais-le !

- De quoi tu parles ?

- Libère leurs âmes et libère-toi !

 

Mes mains enserrent ton visage et le secouent doucement pour