oreilles.

Je peux voir ton bras, demande-t-elle. Il hésite et le lui tend. La morphine a engourdi la douleur mais il la ressent tout de même à chaque fois qu'il voit les bandages ensanglantés, alors il ferme les yeux. Elle pose sa main sur la sienne avec précaution, comme si elle manipulait des brisures de miroir, et au fond c'est tout comme. Son bras est une brisure qui lui reflète ce qu'elle a fait.

Elle ne dit rien mais Tsuna lit dans ses yeux qu'elle se souvient de tout, elle aussi, qu'elle se souvient que ce sont ses mains et ses Flammes qui l'ont blessé. Leurs regards se croisent et se soutiennent, comme il l'a soutenue après l'avoir frappée et comme elle soutient son corps abîmé. Chacun porte les blessures infligées par l'autre, et ils choisissent de s'aider à guérir.

xxx

Leur cinquième rencontre est une répétition. La cérémonie de succession a finalement lieu, avec six mois de retard. Timoteo lui a conseillé d'écarter les Shimon, mais il refuse. Il offre comme prétexte que les laisser venir serait une preuve de force. La force de changer des ennemis en alliés puissants. En vérité, il tient à honorer le lien entre Giotto et Cozart, ainsi que sa propre promesse.

À la cérémonie succède une fête où il doit saluer tous les boss présents. Il a l'esprit ailleurs et cherche Enma des yeux, tout en répondant au hasard. Le trac le fait buter sur ses mots et bégayer parfois, mais la main rassurante du Neuvième sur son épaule lui offre un appui, une assurance qu'il ne se connaissait pas.

Lorsqu'il la repère enfin, il ne peut s'empêcher de rougir. C'est la première fois qu'il la voit en robe. Il marmonne un compliment et elle lui sourit maladroitement. Il l'entraîne à part pour lui parler, comprenant que la présence de la foule la gêne. En particulier une foule où se trouve Iemitsu Sawada. Les circonstances atténuantes n'effacent pas le fait que cet homme est le meurtrier de sa famille.

Ils ont trouvé un coin derrière les buffets, et s'assoient tous les deux par terre sans se soucier du protocole. Le temps flotte entre silences et conversations morcelées, comment vont Julie et Adelheid, est-ce que tu as vu ce type avec les chaussettes jaune canari, comment vont tes blessures, il fait vraiment trop chaud ici. Tsuna desserre sa cravate, Enma retire son châle, un pâle sourire étire leurs lèvres.

C'est ainsi cachés qu'ils échangent leur premier baiser, bien loin des rêves de plages immenses de Tsuna, bien loin des lèvres pulpeuses de Kyoko. Ils sont assis sur le carrelage, adossés au mur poussiéreux, dissimulés comme deux voleurs derrière l'immense buffet de la salle de ball. Leurs gorges sont serrées, leurs yeux débordent de larmes d'excuse, de bonheur et de douleur. Pourtant ils continuent, et finissent par se lover l'un contre l'autre sans savoir quoi dire. Leurs mains liées produisent une chaleur diffuse et dans la torpeur qui s'ensuit, Tsuna se retrouve une fois de plus dans la lande déserte. Loin devant lui, à l'endroit où l'horizon sépare la terre et le ciel, la magnificence d'un lever de soleil se dessine.

xxx

Leur sixième rencontre est une première fois. Leurs mains tremblantes s'effeuillent doucement, retirant vêtement après vêtement. Tsuna ne parvient pas à savoir lequel d'entre eux est le plus effrayé. Après qu'Enma lui retire sa chemise d'un coup sec et pose ses mains sur sa ceinture, il décide que ça doit être lui, et se demande si les femmes sont toujours aussi pleines de conviction ou si c'est juste celle-là, ou encore si c'est lui qui est plus peureux que la moyenne des hommes.

Il ne sait pas comment mais il a réussi à faire glisser la fermeture éclair de sa robe vers le bas et à tirer sur le tissus pour dégager ses épaules. Embarrassé, il enfouit sa tête dans son cou et exhale lentement. C'est elle qui guide ses doigts jusqu'au crochet de son soutien-gorge, et il se dit avec honte qu'il est vraiment un bon à rien.

Réprimant le rougissement qui menace d'envahir son visage, il se redresse et l'observe. Elle a une peau diaphane, et il aime la façon dont son sang dessine un labyrinthe de veines sous son épiderme. Il en suit quelques méandres du bout des doigts, descendant de son cou à sa clavicule, puis sur son buste, fasciné par sa respiration irrégulière. Il aperçoit les marques déjà vieilles de leur combat et y pose ses lèvres dans un élan de courage. En réponse, elle caresse la cicatrice qui court sur son bras, y appliquant l'onguent invisible qu'elle seule possède.

- Prends-moi dans tes bras, murmure-t-elle, les joues écarlates, dans ce même mélange de panique et de bonheur qui menace de le submerger.

Tu crois que ça nous est permis ?