'installer pour siroter sa boisson quand on frappa à sa porte. Un rictus contrarié se dessina sur ses lèvres, mais il pouvait s'agir de n'importe quel homme de sa Division qui avait besoin de lui. Perdu.

- Renji ? T'es sorti ?

- Ben ça a pas l'air de t'emballer !

- Si, bien sûr… Entre… Tu veux un thé ?

- Merci.

- Ton Capitaine s'est montré clément ?

- On dirait. Un garde est venu me libérer et j'ai pas poser de question. Je suis passé chez moi prendre une douche et j'me suis dit que je pouvais venir te voir.

- T'as bien fait…

Renji s'assit sur le canapé, les yeux baissés sur sa tasse qui roulait entre ses doigts. De temps à autres, il levait brièvement les yeux sur son interlocuteur. Le yukata lui allait vraiment bien. Ça lui donnait un air plus mature, plus sage. Plus séduisant aussi. Il était troublé et ne savait pas comment mettre un terme à ce silence gênant qui s'installait entre eux et auquel Hisagi ne semblait pas faire attention, sirotant tranquillement sa boisson.

- Tu n'aimes pas ce thé ? Tu veux autre chose ?

- Non…, c'est…, ça va je… je réfléchissais…

- A quoi ? Si c'est pas indiscret ?

- A mon attitude de ces derniers jours. Excuse-moi Shuuhei…

- Ça va, c'est pas grave…

- Avec tout ce que j'ai fait et dit, tu trouves encore le moyen de ne pas m'en vouloir ?

- C'est ça les amis. Je te connais bien Renji. Tu es emporté et bagarreur. Quand quelque chose te contrarie, tu fonces d'abord, tu réfléchis après. Alors ? Tu es retourné au Dragon Rouge ?

Hisagi lui relata brièvement comment les choses s'étaient passées, insistant bien sur le fait qu'il s'agissait là d'une pure coïncidence. Abarai était livide. Il ouvrit de grands yeux, incapable de sortir une parole. De toute manière tout ce qu'il aurait pu dire n'aurait fait que l'enfoncer d'avantage.

- Tu as suivi mon conseil ?

- Ben ouais…, parvint-il à marmonner.

- Pourquoi ?

- J'en sais rien, moi… par curiosité… pour comprendre…, s'énerva à nouveau le Vice-Capitaine de Kuchiki.

Renji avait les mains sur son visage. Puis il regarda par la fenêtre se demandant s'il serait assez précis dans son Shunpo pour atteindre le mur d'enceinte en un seul saut, et disparaître dans le premier trou de souris qu'il croiserait.

- Ça me touche beaucoup. Surtout que je ne m'attendais pas à ce que tu me prennes au mot.

- J'ai pas fait grand-chose… murmura Abarai, toujours aussi mal à l'aise. C'est l'autre qui a tout fait…

- Ça ne t'a pas… dégoûté… de toucher un homme ?

- Au début… c'était bizarre… mais j'ai fermé les yeux… et finalement…

- Si tu réitères l'expérience, tu seras peut-être plus entreprenant. Tu feras des gestes que tu n'as pas osé faire. Mais surtout, ne va pas trop vite, ne brûle pas les étapes, ne te force pas si tu n'en a pas envie. Laisse les choses se faire à leur rythme. Tu veux en parler ? J'ai l'impression que c'est encore très confus pour toi…

- En parler ? Mais qu'est-ce que tu veux que je te dise ? Et puis, c'est ma vie privée !

- Ok ! T'énerve pas.

- C'est juste que… j'arrête pas d'y penser, grommela Renji comme si cet aveu lui arrachait la bouche.

Hisagi se leva et se rassit à côté de son ami. Il le sentait complètement perdu et commençait à se demander si, même si ça c'était plutôt bien passée, Renji n'avait pas fait une erreur.

- T'arrête pas d'y penser parce que tu regrettes ?

- Non, je regrette pas… au contraire… c'était… c'était bien… C'est vrai que c'est complètement différent d'avec une femme… Mais…

- Oui ? l'encouragea doucement Shuuhei, ravi de voir que finalement son compagnon arrivait à se confier. Il devait surtout en avoir un énorme besoin.

- Ces baisers… Ils avaient quelque chose d'étrange…

- Aucune passion…

- C'est ça. C'était froid et…

- Payant. Tu les as payés ces baisers, Renji. Ce gars n'éprouvait rien pour toi. Lorsque tu ressens quelque chose pour ton partenaire, ne serait-ce qu'une simple attirance sans aller jusqu'à parler d'amour, ça se ressent toujours. Il y a un échange qui s'instaure, une sorte d'intimité complètement désintéressée. C'est juste le plaisir de la présence