que le vêtement soit devenu… étroit ? Inconfortable ?

- Ben mon vieux, se dit-il, y t'en faut pas beaucoup !

En même temps, on a le sang chaud ou pas. On a vingt-trois ans, pas quatre-vingt-dix ! On aime les mecs et ici, y a que des spécimens hors normes. Et ça, tiens ! Jamais il n'avait vu Shura avec une fille. Curieux. Intéressant.

- Shura ? Qu'est-ce tu fais ?

Les mots étaient sortis seuls. S'il se maudit intérieurement de n'avoir pas su se taire. l'Espagnol s'était arrêté de danser. Il décréta que finalement ce n'était peut-être pas une mauvaise chose, sinon, il ne répondait plus de rien. Shura se retourna en sursautant.

- J'ai faim. Et toi ?

- Moi aussi. Qu'est-ce que tu manges ?

- Croque-monsieur ketchup ? T'en veux un ?

- Sans ketchup pour moi. Et euh… t'as l'habitude de manger torse nu ?

- Me suis tâché.

- Tu sais que tu m'as pas entendu entrer ? Si j'avais était un ennemi…

- Et d'un, un ennemi ne serait pas arrivé jusqu'ici, y a douze temples à traverser, tu te rappelles ? Et de deux, toi tu l'aurais senti.

- Donc tu comptes sur moi pour prendre soin de ton cul et de ce Palais pendant que tu manges.

- Ben ouais… Sur qui d'autre tu veux que je compte ? Et si on en arrive là, ça veut dire que les autres se sont fait rétamer la gueule et qu'y a plus que nous deux.

- Mmm… c'est pas faux… Mais bon, reste quand même sur tes gardes.

- Pourquoi ? Y a un danger ici ?

- Qui sait… Une menace peut revêtir bien des formes…, murmura le Cancer sans quitter les yeux sombres et luisants qui étaient rivés aux siens.

Shura eut un instant d'hésitation. Il détourna la tête pour terminer le sandwich de DeathMask et le lui tendit.

- Attention, c'est un peu chaud…

- Moui…, ça pour être chaud…

Encore une fois le Capricorne resta interdit. Il y avait quelque chose d'inhabituelle dans l'attitude de son compagnon, mais il n'arrivait pas à mettre le doigt dessus. Soudain, DeathMask posa sa main sur le tatouage.

- Tu l'as fait quand ?

- Y a un an, environ…

- J'aime bien le tribal…

- Ah ouais ?

- Ca m'a toujours fait penser à notre nature profonde qui ne fait appel qu'à l'instinct primal. Ces courbes et ces pointes… C'est à la fois agressif et… sensuel…

Shura frissonna sous les doigts qui parcouraient sa peau. Il mordit dans son sandwich pour se donner contenance, mais DeathMask continua à redessiner le tatouage. Puis soudain, d'un geste vif, il attrapa la nuque du Capricorne et colla brutalement ses lèvres aux siennes. Ce dernier se débâtit et recula.

- Eh ! Qu'est-ce qui te prend ?

- Je voulais goûter au croque-monsieur ketchup, répondit le Cancer en s'avançant lentement vers lui.

Shura recula encore et se retrouva bloqué contre la table. Il posa une main contre le torse du Cancer… et fit une tâche de sauce sur le tricot bleu.

- Ah, ben ça c'est bête, va falloir que je l'enlève aussi…

Et le t-shirt valsa sur le plan de travail à côté de celui de Shura. Celui-ci, ne bougeait plus, surpris par la tournure des évènements. Pas qu'il s'effraie facilement, loin de là. Mais DeathMask semblait vouloir poursuivre beaucoup plus loin. En fait, sa fringale était d'une toute autre nature et tout compte fait, ça n'était pas pour déplaire au détenteur d'Excalibure. Et puis, c'est pas comme si ça le répugnait à l'Espagnol, hein ? C'est pas comme s'il n'avait jamais fantasmé sur son ami. C'est pas comme s'il ne le trouvait pas terriblement attirant, sexy, viril, sauvage. En réalité DeathMask était tout ce que Shura aimait chez un homme. Et en plus, il était beau. Son visage carré taillé à la hache, ses yeux d'un bleu lumineux, pétillants et provocants, son sourire carnassier et insolent, sa peau caramel, son odeur masculine, tout lui plaisait.

- Alors… ton croque-monsieur, il est bon ? demanda le Capricorne, conscient de l'ambiguïté de sa phrase.

Le sourire de l'Italien s'élargit et il se colla à son compagnon. Il le regarda quelques secondes, jouissant du trouble qu'il provoquait avant de chuchoter contre ses lèvres :

- Je te dirai ça quand j'y aurai… vraiment goûté…

Et sans rencontrer la moindre résistance ni sentir le moindre recul, Death Mask plaqua sa bouche affamée sur celle de Shura. La passion avec