.

- J'ai fini, tu peux y aller…

Pieds nus et vêtu d'un short et d'un t-shirt informe, Kagami passa derrière le comptoir de la cuisine et commença à préparer le repas. Du coin de l'œil, il observait son compagnon, vautré dans l'immense canapé en train de zapper sur la multitude de chaines de télévision. Il y avait toujours cette même rage dans ses yeux et ça n'allait pas lui faciliter la tâche.

- Tu veux qu'on en parle ? tenta-t-il.

- De quoi ?

- De ce pour quoi tu es silencieux.

- C'est de ta faute, alors vaut mieux pas que tu m'cherches !

- Ma faute ? Ah… Je ne vois pas en quoi, mais si ça peut te soulager, je te présente mes excuses.

- Mais t'es vraiment trop con toi, hein ? explosa Aomine. Tu t'excuses sans savoir pourquoi ?

- Ben si tu veux pas en parler, j'peux pas deviner ! s'énerva Taiga à son tour.

- Tu me fais venir ici en me disant que je vais pouvoir jouer contre des gars balaises et me défoncer et qu'est-ce qui se passe ? Je perds ! J'ai perdu la moitié de mes un contre un ! Et tu voudrais que je sois content ? cria l'as de Touou.

- Je t'avais prévenu, tu t'en souviens ? s'écria l'as de Seirin.

- Non !

- Ici, tu n'es pas le seul à pouvoir te battre.

La phrase tomba comme un couperet. Aomine ouvrit de grands yeux, incapable de dire un mot. C'était vrai, Kagami le lui avait dit et sur le moment, il avait cru à des paroles en l'air. Mais non. C'était la vérité. Simple. Brutale.

- Tu te comportes comme si tu étais encore au Japon, reprit Taiga. Le meilleur joueur de basket du circuit lycéen ! Ici, t'es personne. Comme ces gars. Des types comme eux y en a dans tous les collèges et lycées d'Amérique.

- Et toi alors ? Ton attitude est à vomir, se défendit lamentablement l'as de Touou. On dirait que tu t'aplatis devant ces mecs !

- Détrompe-toi. Je sais où est ma place, c'est avec le même genre de gars que j'ai appris à jouer et je les respecte. Toi, tu ignores où est ta place ! Et au lieu de te montrer un peu plus humble, tu fanfaronnes devant des joueurs que tu n'impressionnes pas du tout ! Le monde du basket n'attend pas que toi, Aomine ! Redescends sur terre !

Bon sang que ça faisait mal ! Aomine tituba, sonné, jusqu'au canapé et se laissa tomber dessus, le visage dans ses mains. La vérité était douloureuse à entendre. Mais aussi à dire. Kagami s'en voulait de telles paroles mais l'orgueil de Daiki devait être ramené à un niveau qui lui ferait comprendre qu'il n'était pas le centre du monde du basketball. Grâce à ses qualités athlétiques et ses capacités au basket, tout le monde l'avait toujours encensé, mis sur un piédestal. Il n'avait jamais rencontré d'adversaire capable de l'ébranler. Le premier à y être parvenu était Kagami. Celui-ci le laissa se calmer et encaisser le coup en continuant à cuisiner.

- C'était ça ton but ? murmura Aomine.

- De quoi ?

- En me faisant venir ici, ton but c'était que je sois blessé dans ma fierté, humilié, se remit-il à crier.

- Quoi ? Mais t'es vraiment trop débile ! Non, j'espérais sincèrement te motiver pour tes exams. Je suis désolé si c'est comme ça que tu interprètes mon invitation. Ce n'était pas du tout le cas. T'as faim ? C'est prêt, rajouta Kagami après quelques secondes de silence d'un ton neutre et parfaitement calme.

Aomine leva la tête et finalement vint s'asseoir face à son compagnon qui lui servit un plat de pâtes au nuoc-mam. Ils commencèrent à manger en silence et Daiki songea que c'était délicieux et ça le contrariait de le penser. Décidément, Kagami était très bon derrière les fourneaux. Pas que sur un terrain de basket.

- Excuse-moi, entendit Taiga.

- Pardon ?

- Ne me fais pas répéter, t'as très bien entendu !

- Ne crois pas que j'aime dire ce genre de chose, mais il le fallait. Pour ton bien. Sinon, tu serais tombé de très haut et tu te serais fait très mal.

- C'est sûr que tu m'aurais pas rattrapé, enfoiré ! grogna Daiki.

- Faut voir… Ça me rapporterait quoi ?

- Salaud…

- Demain, tu verras que ça se passera autrement, dit Taiga sans relever la vulgarité. Les gars ont vu que t'étais bon et ils vont se méfier. Aujourd'hui, ils t'ont