de Sherlock qu’il se fout totalement de ce qu’il dit, il parle d’une affaire ou d’une autre mais ça n’est pas important, il lui parle, il lui parle.

Il lui faut neuf minutes et demie pour remarquer que le kidnapping à propos duquel Sherlock déblatère date de 1918. Il ne sait pas pourquoi il déborde de soulagement suite à cette prise de conscience, et puis il sait.

Il écoute vingt minutes de silence radio après que Sherlock ait finit de parler, et il est persuadé que la cassette va juste se terminer mais il ne peut pas s’en empêcher, c’est comme une tentation. Et puis, comme un coup de tonnerre, la voix de Sherlock refait surface. Elle est fêlée et saccadée et fatiguée, comme s’il y avait des trous dans la bande magnétique :

« Mon dieu, » il dit, et c’est tout. Sa respiration tremble. « Oh mon dieu. »

*


Y’a plus de sucre.



J’irai en acheter.


*

Il touche le visage de Sherlock quand il dort. Il passe ses doigts dans sa tignasse épaisse. Parfois, Sherlock se tourne, et son visage se niche parfaitement dans la paume de John, et John ne bouge plus. Pendant des heures.

*

Ne reste pas seul est caché sous le canapé. Ils continuent de faire comme s’ils ne l’avaient pas trouvé.

*

Ils sont tellement seuls que ça leur fait mal. Une douleur permanente dans la poitrine, comme des chaussures trop petites.

*

Le magnétophone est un peu plus facile à supporter. C’est agréable d’entendre quelque chose. Ils peuvent s’écouter l’un l’autre tard dans la nuit plutôt que regarder la télé. Parfois, s’il y a assez de bande vierge (il y en a souvent), ils alternent les enregistrements sur la cassette et l’écoutent comme une conversation, comme si les douze minutes s’étaient déroulées en temps réel et pas au cours de huit matins et huit nuits. Quand la cassette n’a plus d’espace libre, ils la rangent dans une boite à chaussures qu’ils gardent sur une étagère de la bibliothèque.

*

Ils parlent de trucs insignifiants, de choses simples. Les mêmes choses dont ils parlaient quand ils étaient éveillés et n’avaient pas d’enquête en cours. John aimerait demander pourquoi Sherlock ne prend plus d’enquêtes mais il connaît déjà la réponse.

Il y pense quand il est sur le point de s’endormir, parce que malgré le fait que ça soit complètement égoïste, ça le rend assez fier.

*


Je pense qu’on est malades.


Il n’y répond pas pendant des jours. Il répond aux autres. John pourrait se dire que, peut-être, il ne l’a pas encore remarqué, sauf que Sherlock remarque tout.


Pourquoi est-ce qu’on ne va pas mieux ?


*

Sherlock s’ennuierait probablement s’il ne passait pas presque tout son temps éveillé à essayer de trouver un moyen de les guérir.

*

Il s’assied au bureau et dit « Je t’aime, je t’aime, je t’aime, je t’aime, je t’aime, je t’aime, je t’aime, » jusqu’à ce que la cassette se termine et que le bouton enregistrer saute avec un clic bruyant.

Sherlock ouvre le magnétophone et retire la cassette. Toujours assis à la table, il prend son briquet et met le feu au plastique.

*

Quand John se réveille, l’appartement sent le plastique brûlé et il n’arrive pas à comprendre pourquoi.

*

Il se fait souvent plaisir et borde Sherlock. Tout serré dans ses couvertures. Il aime le doux et lourd poids du corps de Sherlock, le soulever et le cocooner. Il pense que ça l’aide peut-être à se sentir proche de lui. Ça n’est pas du tout comme avant mais, encore une fois, rien ne l’est.

*

Sherlock va dans la chambre de John et lui crie dessus. Tout et n’importe quoi. Ça commence par des syllabes sans aucun sens et ça évolue en ridicules confessions sentimentales puis en colère et frustration et finalement il se sent comme en enfant à côté d’un corps sans vie, sa main sur le poignet de John alors qu’il le supplie « Réveille toi, réveille toi, réveille toi, réveille toi ! »

Le corps de John se met dos à lui. Sherlock tend le bras et met sa main dans les cheveux de John. « Je suis désolé. Je sais. Je suis désolé. »

*


Tu m’as parlé hier ?



J’ai essayé.



Ça a un peu marché.



Alors ça valait le coup d’essayer.



Continue à essayer.


*

John essaie aussi. Ils ne peuvent pas vraiment se parler mais leurs voix sont dans la tête de l’autre et c’est déjà bien.

*

Ça serait plus facile si on ne vivait pas ensemble, écrit Sherlock, et il ne l’admet pas mais il songe à mourir. Il se dit que c