jacassait à son oreille, les bras enroulés autour de son cou, ses seins collés contre son torse, et oui, c'étaient des faux. Il riait quand il le fallait, un large sourire brillant de charme sur les lèvres, déclamant son texte au bon moment et lançant juste ce qu'il fallait de piques à l'assemblée de politiciens et VIPs, qui gravitait autour de lui.

L'alcool coulait à flots, les tenues de soirée brillaient et les photographes étaient partout, et pendant ce temps, Tony imaginait un nouveau circuit adaptatif dans sa tête il pouvait faire ça dans son sommeil. Et vu le nombre de fois où il s'était réveillé autre part que dans sa chambre, confus et désorienté, il l'avait certainement déjà fait.

Peu importe, il pouvait garder la face aussi longtemps qu'il le fallait. Malgré le manque de sommeil. Malgré son régime alimentaire déséquilibré. Et la présence d'un tout petit peu trop d'alcool dans son sang. Et celle de cette femme qui avait autant de tentacules que le toutou de Namor et se révélait bien plus collante que lui. Rien qu'une nuit déprimante de plus dans la vie de Tony Stark, génie, milliardaire, playboy et philanthrope. Plus grand esprit technique de sa génération, il était l'âme de cette fête, le chéri des tabloïds new-yorkais, la terreur de Wall Street et le fléau des super-méchants partout où frappait l'injustice.

Bien sûr, le vrai Tony Stark souhaitait seulement rester à la maison et s'amuser avec son grille-pain.

- Tony ?

Même à travers les bavardages incessants, un peu trop forts et vils, la voix calme de Steve lui fit tourner la tête.

- Hey, Steve, dit-il, en lui faisant un grand sourire.

Et mon dieu, que Captain America portait bien le smoking. Il sentait la touche fine et délicate de Pepper derrière tout ça et se promit de lui envoyer un panier de fruits. Enfin, puisque les fruits c'était ennuyeux, un panier plein de chaussures. Un panier de chaussures, ça serait génial.

- C'est quoi un panier de chaussures ? demanda le blond, en fronçant les sourcils, et Tony secoua la tête.

- Rien, répondit-il. Que peut-on faire pour toi, Steve ? Tu as fais la connaissance de tout le monde ? Tout le monde, voilà Steve Rogers. Steve, tout le monde.

Il les présenta d'une main, faisant rire et sourire le groupe, enfin, tous sauf Steve.

Celui-ci inclina la tête en direction de l'assemblée.

- Bonsoir, dit-il avec un léger sourire. Désolé, mais je dois vous emprunter Tony pour quelques minutes.

Tony tapota la main de sa pieuvre humaine et réussit à s'extirper de son étreinte.

- Le devoir m'appelle. Merci à tous, je dois décoller. Peut-être au sens littéral du terme.

Avec un dernier sourire charmeur et un pseudo salut, il suivit Steve.

- Qu'est-ce qui se passe ? demanda-t-il, son attention portée sur le blond alors même qu'il offrait sourires et acquiescements aux diverses connaissances qu'ils croisaient au milieu de la foule.

- Rassemblement ?

Et il espérait qu'il n'avait pas l'air trop empressé parce que ça aurait été de très mauvais goût.

- Ma montre ne fonctionne plus, lui dit Steve, et Tony cligna des yeux quelques secondes.

- Quoi ? Oh. Oh ! s'écria-t-il en lui souriant. Tu veux que j'y jette un œil ?

- Ca ne te gêne pas ? demanda Steve, l'air clairement désolé, et Tony lui mit une tape dans le dos.

- Non, euh, voyons voir-

Il plissa les yeux, en essayant de se rappeler la disposition des lieux, parce que ça faisait longtemps qu'il n'était pas venu.

- Viens, il me semble qu'il y a une bibliothèque après ce couloir. Et avec ces gens, je doute qu'elle soit utilisée.

- Tony, sois gentil.

Mais les lèvres de Steve étaient légèrement étirées.

- Je suis toujours gentil. Je suis réputé pour ça, c'est une des caractéristiques Stark les plus connues. On a écrit des odes à ma gentillesse-

- Okay, okay, arrête, tu vas te faire du mal, dit Steve en riant.

Tony avait raison quant à l'emplacement de la bibliothèque et son manque de popularité. Il plaça une chaise devant une petite table, allumant la lampe avant de chercher son mini kit d'outils dans une des poches de sa veste.

- Voyons voir ce qui ne va pas.

Le kit était une de ses inventions. Léger, quasi indestructible, utilisable pour tout, d'une serrure à crocheter au désarmement d'une bombe. Il était un Avenger après tout.

Steve lâcha sa montre sur la table devant Tony et s'assit dans un fauteuil non loin de lui. Il était ridiculement trop petit pour une telle largeur d'épaules et l'ingénieur lui offrit un rictus