.. Je suis toujours la petite chose fragile qu'on vient secourir.

- Mais c'est pas grave Kyungie ! C'est parce que tu les fais tous craquer, sourit Jong In en accompagnant sa phrase d'une caresse sur la tête.

Kyungsoo se releva sur le lit et s'assit en face de de son ami.

- Mais tu ne m'as pas répondu. Je suis si .. mignon ? C'est véritablement ce qui est sensé me définir ? Je croyais que mes yeux faisaient peur et que mon surnom c'était Satansoo. Je peux pas être un mignon Satan quand même ?

Jong In éclata de rire et passa un bras autour des épaules de Kyungsoo.

- Tu es mignon Kyung. Les fans ne le pense pas de la même façon que nous. Pour eux, te donner cet adjectif c'est une façon de te montrer leur amour et leur soutient.

- Alors c'est tout ce que je suis ? Baekhyun est drôle, Chen est gentil, Sehun est un frimeur adorable, Lay est beau, toi.. toi tu es sexy et moi je suis juste mignon.

- Mais non, toi tu es tout ça à la fois. Les fans ont juste besoin de grossir le trait pour les besoins de la fiction. Il y a, certes, une majorité des histoires où tu es cute mais il y a en plein d'autres où tu as différentes facettes. Regarde celle-là.

Jong In s'incline vers l'écran et lui désigne le titre d'un fanfic.

- Tu vois, toi aussi ils te désignent comme sexy, « Sexy CEO, Kyungsoo et le travail de sa vie ».

Tout fier de sa trouvaille, Jong In se retourne vers Kyungsoo et lui offre un éclatant sourire. Ce dernier se tourne un instant vers l'écran de son ordinateur avant de regarder Jong In, son sourire désabusé ne l'ayant pas quitté.

- Lis le résumé.

- Quoi encore, Jong In commence à lire le petit paragraphe sur l'écran : « jeune diplômé, Kyungsoo rêve de travailler pour une grande compagnie. Son rêve se réalise, il entre à la SM Entertainement – Hum par trop d'imagination pour celle là – tout lui sourit enfin. Mais c'est sans compter, Kai – ah je suis là ! - son dangereux mais tellement sexy CEO ». Oups.. « Kyungsoo, timide et rougissant parviendra t-il à résister.. » oui bon mauvais exemple. Mais je suis sûr qu'il y en a plein où tu n'es plus un si mignon pin...

- Ah stop je te coupe !! Encore une discrimination ! Vous avez tous des surnoms qui tue : dance machine, happy virus... et moi je suis quoi ?! Un pingouin, un hiboux ! Merci pour la sexiness on repassera, je t'interdis – tu m'entends Jong In – je t'interdis de m'appeler un jour comme ça.

Jong In ne peut résister, il explose de rire en observant son compagnon.

- On a tous des surnoms ridicules, moi c'est Nini Bear et Minseok baozi. Ne les prends pas d'une manière si négative, c'est n'est absolument pas ce qu'ils signifient pour Exo-L. Le fait qu'ils imaginent ces histoires, qu'ils inventent des pairings et veulent à tout prix nous unir c'est leur manière à eux de se sentir proche de nous. Ne le voit pas de cette façon. Au lieu de ressasser les caractéristiques qu'ils te donnent pourquoi ne pas plutôt penser aux longues heures qu'ils ont consacré à rédiger ces textes, penser nos aventures, monter des vidéos. On ne peut pas dénigrer leurs efforts.

Kyungsoo hoche la tête, convaincu part le discours de Jong In mais il ne peux s'empêcher de trouver frustrante l'image que ses fans se bornent à lui associer. Jong In veut effacer la moue boudeuse qui ne semble pas vouloir quitter son ami alors il ajoute :

- Si ça peux te consoler, dis toi qu'il y a pire.

Kyungsoo leva vers lui un regard interrogateur et Jong In sourit anticipant sa réaction.

- Suho ! Suho est coinçé dans le rôle de la maman du groupe, moqué pour ses mauvaises blagues et taquiner sur son manque d'autorité.

Cette remarque ramène un sourire à Kyungsoo.

- Tu as raison. Ça pourrait être pire.

Jong In se releva, il était heureux d'avoir rassuré son compagnon et d'avoir fait revenir un peu de gaîté sur son visage. Il allait sortir de la pièce quand une main le retint en s'accrochant à son poignet. Il se retourna avec un regard interrogateur et c'est le grand sourire de Kyungsoo qui l'accueillit. Ce dernier tira un peu sur son bras pour le faire revenir sur le lit. Une fois rallongé, il rapprocha son visage de son ami et lui murmura à l'oreille :

- Mais tu sais ce qui m'embête le plus dans toutes ces histoires ?

Jong In plongea son regard dans celui de Kyungsoo, redoutant le pire à l'avance.

- Non, dis moi, souffla t-il proche de son visage.

-