d’un ton autoritaire et dur auquel il n’était plus habitué. Depuis leurs résurrections, l’Italien prenait toujours tout avec une apparente légèreté et un je-m’en-foutisme crasse rendant difficile la tâche de savoir s’il était sérieux ou non. 

- Alors ? Tonna Angelo. Tu vas me faire attendre longtemps ? Tu veux que je me fâche, peut-être ? Continua-t-il, son sourire grandissant et devenant sadique alors qu’il portait le stick à ses lèvres.

Cela fit enfin réagir le brun qui s’approcha lentement en ancrant ses yeux dans ceux de son amant. Le Cancer lui avait fait avouer ses honteux petits désirs secrets dans leurs moindres détails et, de toute évidence, acceptait de jouer le jeu. Shura se doutait que pour le rital fier de sa virilité qu’était Angelo, enfiler les objets de son fantasme relevait du plus atroce des supplices. Il ne voulait pas gâcher ses efforts et il s’engagea, en lui-même, à rendre les prochaines heures aussi excitantes et réjouissantes pour l’Italien qu’elles le seraient pour lui. 

Arrivé à moins d’un mètre de son amant, le Capricorne baissa les yeux, soumis, et laissa échapper un « bonsoir » timide. Angelo sourit. Le jeu commençait.

 

- Bien ! Déshabille-toi, ordonna l’Italien en s’installant confortablement dans son fauteuil. 

Shura s’exécuta en commençant par sa cravate mais le Cancer l’arrêta.

- Non ! Elle, Tu la gardes. 

Le Capricorne obéit et lâcha sa cravate desserrée. Il déboutonna lentement sa chemise mais connaissant l’impatience caractéristique de son amant, arrivé au dernier bouton, il ne laissa pas de temps mort et fit immédiatement glisser le tissu le long de ses bras emportant sa veste au passage. Il osa un rapide coup d’œil à son amant et constata avec plaisir et fierté qu’il avait l’air d’apprécier. Il continua donc son effeuillage en abaissant la fermeture de son pantalon d’un geste lascif. Il entendit un grondement sortir de la gorge du Cancer tandis qu’il dégageait ses hanches du vêtement laissant apercevoir à son compagnon le sous-vêtement qu’il avait choisi pour cette soirée. 

Shura n’était pas le seul à avoir des lubies concernant les dessous. Angelo trouvait son amant extrêmement sexy dans ses slips kangourou. Mais attention, pas l’horrible slip blanc de base. Non. A la grande surprise de l’ensemble de la chevalerie, Shaka avait abandonné les séances de méditation pour celles de stylisme de sous-vêtements masculins et féminins – Shura supposa que c’était chez lui que son amant s’était approvisionné pour la séance qu’il lui offrait. L’Hindou avait lancé toute une gamme de slips kangourou moulants taillés dans des tissus à motifs. Angelo appréciait tout particulièrement celui reproduisant les angelots de la chapelle Sixtine. Surtout s’il cachait tout en soulignant les formes généreuses du Capricorne.

Le pantalon termina sa course sur le sol accompagné des chaussures et chaussettes de leur propriétaire qui allait s’attaquer aux angelots quand l’Italien le stoppa une nouvelle fois dans son élan. 

- Non ! S’exclama-t-il. Tu le gardes aussi…. Pour l’instant du moins, rajouta-t-il d’une voie basse. A genoux ! 

Shura obéit à nouveau en baissant les yeux. Même assis, son amant le surplombait et il sentait sur lui la brûlure de son regard goguenard. Il savait que l’Italien prenait un malin plaisir à le regarder, lui le fier serviteur de la Déesse Athéna, agenouillé, soumis et seulement vêtu d’une cravate pareille à une flèche qui indiquait son slip tendu par son excitation. Angelo le fixait d’un regard froid qui le fit frissonner et accélérer sa respiration. Il n’aurait jamais cru que cette simple situation le mettrait dans un tel état. Et ce n’était que le début…. 

Au bout d’un temps qui lui parut durer une éternité, son amant vint poser un pied sur son torse, enfonçant un peu le talon aiguille dans la chair ferme. Il tenta de calmer sa respiration alors qu’il admirait la chaussure vernie de noir. Le talon devait faire dans les dix centimètres mais Angelo n’avait pas paru déséquilibré. Il avait dû s’entraîner des heures pour réussir à marcher avec. Il en apprécia d’autant plus la démarche du Cancer. La chaussure galbait magnifiquement, de son avis, les mollets de son compagnon et c’est à cet instant qu’il remarqua qu’Angelo s’était épilé. Ses yeux remontèrent le long de la jambe nue pour s’arrêter sur l’entrejambe de son amant enfermé dans un string, noir lui aussi, qui cachait tant bien que mal l’excitation de son propriétaire. Shura était content de voir que l’Italien prenait lui aussi plaisir à la situation mais son cerveau occulta bien vite cette information pour une autre qui le fit honteusement durcir encore plus. Là aussi, il était épilé.

- J’espère que l’attention te plait, railla le quatrième Gardien qui avait suivi le regard de son amant. Malgré l’