douce, les hérissons-serpillère c'est un peu basique. » Avoua Sirius en démarrant un combat avec celle de James.

« Peut-être pour vous mais pourquoi je n'arrive qu'à une savonnette ? » Se questionna Peter. « Je fais les mêmes exercices que vous pourtant. »

« Tu ne dois pas prononcer le sort correctement, c'est tout. » Répondit James en laissant tomber sa baguette sur le bureau, faisant chuter sa serpillère en entrainant celle de Sirius par la même occasion.

« On pourrait éviter de parler de vous savez quoi à portée d'oreilles du professeur McGonagall, s'il vous plaît ? Si elle découvre pourquoi tu as emprunté le grimoire, vous n'avez pas finir de nettoyer le château sous le regard amusé de Rusard. Et avec ma chance, je vais vous accompagner dans cette corvée. » Se lamenta Remus en massant machinalement son poignet encore douloureux après la précédente pleine lune.

Il avait eu la bonne idée de se tordre une patte apparemment et il ne l'avait pas fait à moitié. Madame Pomfresh avait eu beau utiliser sa magie, jeu de mots non voulu, comme d'habitude, il était resté douloureux. Apparemment, rien ne valait le temps pour guérir certaines blessures. Ou alors les brûlures d'argent aussi présentes à cet endroit et qui lui avait valu un serment de ladite infirmière d'ailleurs, n'aidaient pas.

« Relax Moony, j'ai une meilleure idée pour s'occuper ! » Annonça James avant de sortir un parchemin de son sac.

Il gribouilla rapidement une note dessus avant de la passer discrètement à Sirius, en la cachant du regard curieux de Remus.

« Je garde la touche finale pour toi, sinon on va t'entendre râler tout le long. » Expliqua James. Ce qui n'expliquait pas grand-chose d'ailleurs.

« T'es diabolique Jamesie. » Commenta simplement Sirius avant d'ajouter sa touche personnelle sur le parchemin et de le tendre à Peter

Apres quelques minutes remplies de chuchotements, un Remus guère amusé par ces cachoteries se retrouva avec ledit parchemin devant les yeux.

« Et si on rendait leur liberté à ces pauvres hérissons ? » Proposait l'écriture en pattes de mouche de James.

« Et quelques oiseaux en parchemin pour compléter le tableau ? » Avait ajouté Sirius. Ce qui expliquait pourquoi il avait commencé à plier ses pauvres parchemins qui lui servait de brouillon en oiseau.

Peter avait simplement ajouté la version presque finale du plan : « James et moi on retransforme les pauvres hérissons pendant que Sirius ensorcèle les oiseaux. »

Soupirant devant l'idiotie de ses amis, Remus ajouta à contrecœur une phrase au parchemin avant de le repasser à James. « Et vous allez faire ça comment avec McGo qui surveille ? »

Apparemment James avait déjà pensé a se petit souci car le parchemin lui fut rapidement renvoyé avec un simple :

« Tu n'es pas curieux de savoir pourquoi des savonnettes à la place des serpillères ? ) »

Soupirant devant le fait qu'il se retrouve une fois de plus à faire la distraction, Remus leva la main, attirant l'attention du professeur McGonagall situer a l'autre bout de la classe.

« Oui M. Lupin ? » Demanda-t-elle en s'approchant de sa table, non sans jeter un regard agacé devant le bordel que formaient les serpillères de James et Sirius toujours étendues en plein chemin.

« Hum, c'est juste que je trouve étrange qu'on soit plusieurs à finir avec des savonnettes, avec ou sans épines d'ailleurs plutôt que les serpillères recherchées. Pourquoi pas une personne avec disons une chaussette et la suivante, un serre-tête, par exemple. C'est un peu gros pour une coïncidence non ? » Questionna-t-il en prenant soin de tourner autour du pot.

« Très bonne question M. Lupin. C'est assez simple en fait. » commença le professeur.

S'assurant de cacher sa baguette sous sa table, James, voyant le professeur finalement plongé dans sa leçon, commença à retransformer rapidement les hérissons les plus proches. Peter faisait la même chose de son côté, comme prévu, pendant que Sirius s'activait à animer les oiseaux préparés, profitant du fait qu'il était placé derrière le dos du professeur.

Rapidement, ce fut le chaos le plus total dans la classe. Il faut dire que Sirius avait oublié de préciser qu'il allait enchanter une partie des oiseaux pour qu'ils s'attaquent aux cheveux les plus proches. D'ailleurs cela se retourna contre lui, quand un des derniers oiseaux-parchemin décida de se faire un nid dans ses propres cheveux plutôt que de partir en quête plus loin.

Ceci ne l'empêcha pas de partir dans un fou-rire avec James et Peter pendant que Remus regardait le chaos en cachant difficilement son amusement.

McGonagall, désormais un peu rôdée au chaos provoqué par les maraudeurs, ne perdit pas le nord. En deux-trois coups de baguettes, les hérissons retournèrent dans leur cage pendant que les oiseaux redevenaient parchemin. A l'exception du nouvel ami de Sirius ironiquement. Au même instant la sonnerie annonçant la fin du cours retentit.