, Matt m'avait appelé à la seconde où il s'en était rendu compte. Je suis descendu, paniqué et quand j'ai vu que ma mère tenait son cellulaire entre les doigts je lui ai juste crié que j'étais gay.

Pour en revenir aux faits, nous sommes le 24 décembre, il est 21h et je suis en retard. Je devais être chez ma mère à 21h afin de fêter mon 22ème anniversaire. Ma mère est habituée à mes retards mais j'essaye toujours d'arriver à l'heure pour lui faire plaisir, ça n'est jamais arrivé. J'enfile mon manteau en vitesse, prend mes clés et sort de mon appartement en claquant la porte derrière moi. Quand je suis enfin dehors, je me rends compte que j'ai oublié mon téléphone, j'hésite fortement à aller le chercher, je suis déjà en retard sauf que je ne peux pas sortir sans. Je reste devant l'immeuble.

Mon voisin passe devant moi, et lorsque qu'il ouvre la porte il me la tient afin de me laisser passer. Il est nouveau dans l'immeuble, il se trouve à l'étage du dessous il me semble, et il a l'air plutôt jeune, enfin plus jeune que moi en tout cas. Je ne sais pas comment il s'appelle, je l'ai déjà croisé plusieurs fois au rez-de-chaussée où il m'est arrivé une fois ou deux de prendre l'ascenseur avec lui. Mais nous n'avons jamais eu de discussion à part quelques formules de politesse. Il semble timide, il a les cheveux bouclés et en fait il est plutôt séduisant.

Il me sourit (un magnifique sourire d'ailleurs) en continuant de me tenir la porte, je lui rends le sourire puis lui répond:

Je passe devant lui et demande l'ascenseur. L'ascenseur arrive et nous montons tous les deux dedans sans un mot. Il n'a pas l'air très bavard, j'échange sûrement plus avec la petite vieille de mon étage, Eulalie, qu'avec lui. Il me demande à quel étage je vais et après lui avoir répondu, le silence se réinstalle entre nous. Je détaille sa tenue alors qu’il est tourné vers la porte. Il porte des bottes marron, pas des plus masculines, qui semblent être en daim. Son jean met en valeur ses longues jambes fines, il semble tout de même plutôt à l’étroit dans son jean, il doit avoir du mal à rentrer dedans ou le retirer. Il porte enfin une chemise blanche mi-ouverte (qui laisse apparaître deux tatouages sur son torse qui semblent être deux oiseaux symétriques) sous un long manteau noir. Sa tenue est simple et pourtant très élégante. J’ai l’air tâche à côté de lui avec mon pull de noël vert presque émeraude et mes baskets adidas mal en point. Charlotte, la plus grande de mes petites sœurs pensent que noël se perd d’année en année, c’est pourquoi elle nous achète tous les ans des pulls qu’elle nous oblige à porter le jour de noël, ma sœur est une grande fan de cette période, encore plus que moi qui aime ce jour plus que n’importe quel jour de l’année.  

J'aimerais beaucoup lui parler, mais je ne sais pas trop, je suis timide et ne sais pas par quoi commencer une discussion. Alors qu’il s’apprête à sortir de l'ascenseur, il se bloque, et les boutons indiquant les étages s'éteignent. Mon voisin appuie une nouvelle fois mais ça ne semble pas fonctionner, il me regarde embêté et me laisse accéder aux boutons, après plusieurs essaies, je m'énerve.

Il tente en souriant, je le foudroie du regard et ne prend pas la peine de lui répondre. J'appuie sur le bouton d'appel à plusieurs reprises et cet imbécile continue de sourire en me regardant.

Je me calme et me retourne pour observer son visage, il a les yeux vert, un beau vert, un vert profond, en fait ses yeux sont parfaitement assortis à mon pull ridicule.Je le fixe et lorsqu'il s'en rend compte il détourne le regard et semble gêné. Je continue de l'observer quelques secondes avant de moi aussi détourner le regard

 Je soupire et me glisse contre la paroi pour être au sol. Je me calme un peu puis il me demande:

J'essaye de dédramatiser en plaisantant. Il rit doucement, on dirait un chaton et c'est adorable.

Sa réponse me perturbe, je n'arrive pas à savoir s'il est sérieux ou non, je ne réponds pas et sourit simplement.

Je lève les yeux au ciel, sans désapprouver. Il appuie une nouvelle fois sur le bouton d'appel avant de se glisser à côté de moi. Sa chemise se relève et laisse apparaître un tatouage sur sa hanche, sur le bas de son ventre une branche de fougère. C'est attrayant, je me demande s'il en a d'autre sur le torse. J'aimerais beaucoup découvrir ça en fait je sourie et remonte le regard