vive que je ne l'avais imaginée. En même temps, il fallait être aveugle pour ne pas l'avoir remarqué.

« Edward, je… », commençai-je, désolée.

« Pas maintenant ! », me coupa-t-il sèchement. « Je n'ai plus envie de nous donner en spectacle. Je crois qu'on en a déjà fait assez pour ce soir. »

Je n'insistai pas et commençai à me diriger vers la sortie, tête basse.

Edward, sur mes talons, empoigna ma main et pressa le pas.

Je regardai discrètement à droite et à gauche et remarquai les regards durs que nous portaient les nombreuses personnes témoins de notre incartade. Puis dans un coin de la pièce, je surpris Rosalie et Jessica en train de discuter tout en nous observant.

Je fus intriguée par leur proximité. Apparemment, elles se connaissaient.

Sous l'intensité de leur regard, je baissai les yeux et essayai de maintenir le rythme que m'imposait Edward.

Nous récupérâmes vite nos affaires avant de sortir. Et pareils à des automates, nous nous dirigeâmes vers la voiture sans un mot.

Arrivés au véhicule, Edward m'ouvrit la portière, et je m'installai avec empressement dans l'habitacle. Il la referma violemment et fit le tour de la voiture avant de s'installer à son tour derrière le volant.

Toujours dans un silence oppressant, il mit le moteur en marche et quitta avec hâte le parking.

Je regardai devant moi, n'osant rien dire, encore chamboulée par ce que je venais de vivre.

Cependant, alors que je pensais qu'il resterait muré dans son silence tout comme moi, il prit la parole.

« Ça va ? Satisfaite de la soirée ? Tu as vu ce que tu m'as fait faire ? », fit-il sèchement.

Je tournai vivement la tête dans sa direction. Le choc vite dissipé grâce à ses paroles, je réalisai que même si, de toute évidence, ce qui venait de se produire était de ma faute, je n'étais pas la seule coupable dans cette histoire. Et pourtant, pour lui, je l'étais. Je trouvai incensé qu'il le pense. Car s'il n'avait pas fricoté avec son ex, la soirée aurait pu se dérouler tout autrement, et nous serions sûrement en train d'en profiter en ce moment même.

Je fus tellement estomaquée par la rudesse de son ton et ses paroles ironiques que je ne réussis pas à trouver les bons mots pour exprimer tout mon ressenti.

« Tu peux me dire ce qu'il t'est passé par la tête pour avoir agi ainsi ? Qu'est-ce que tu essayais de faire ? Me provoquer, c'est ça ? Ça te plaît de me mettre hors de moi, de me voir souffrir ? Parce que si c'est ce que tu voulais, je tiens à te féliciter, tu as réussi haut la main. », fit-il en tapant le volant violemment avec son poing déjà bien blessé.

Je retins le sursaut que mon corps voulut émettre et restai muette. Parce que si je lui disais tout ce que je pensais, je n'étais pas sûre de pouvoir freiner ma colère qui semblait monter crescendo.

Me voyant sans réaction, il me regarda à son tour et planta ses iris assombris dans les miens.

« Pourquoi tu ne dis rien ? Mais à quoi joues-tu, bon sang ? », s'agaça-t-il en se pinçant l'arrête du nez. « Peut-être qu'il disait vrai, alors. Peut-être que tu as apprécié d'être si proche de lui. Que tu as aimé lorsqu'il t'a touché et qu'il avait son visage collé au tien. », continua-t-il avec dégoût.

Ses paroles furent bien pires que n'importe quel coup qu'il aurait pu me porter. J'étais blessée sur bien des points. Et le fait qu'il me juge alors que lui-même avait fait je ne sais quoi avec cette Jessica était tout bonnement grotesque. C'était assurément l'hôpital qui se fichait de la charité.

Ne pouvant plus me contenir, je relâchai toute cette frustration que j'avais accumulée et la lui balançai à la figure. Qu'il fut en colère ou pas, rien ne pouvait atténuer cette détermination opiniâtre qui m'habitait.

« Et c'est toi qui me dit ça ? », fis-je, d'une voix tremblotante dû à mon irritation sous-jacente. « Je n'aurais pas dansé avec lui si tu ne t'étais pas enfui avec cette Jessica. J'ai fait ça pour te blesser, c'est vrai. Je voulais que tu ressentes ce que moi je supportais en te voyant avec elle. Imagines-tu une seule seconde ce que j'ai pu ressentir en te voyant sortir de je ne sais où, débraillé avec ton ex, qui plus est ? Ne t'est-il pas venu à l'esprit que cela aurait pu me toucher, me peiner de te voir si proche d'elle ? », lançai-je à quelques