.. certains d'entre vous ne sont donc pas fan des fins tristes... !! Très bien.. allons donner un coup de chaud au coeur de Fred dans ce cas :) !!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La fonte des neiges et le passage au printemps aurait pu être propice au développement d'un climat de sérénité, mais loin s'en faut. Si la communauté de sorcier vivait un temps de paix post-apocalyptique, le couple que formait Ron et Hermione s'éraflait et se fanait à coup d'incompréhension et d'indolence. Peu à peu, Hermione découvrait que les failles de Ron – qu'elle avait naïvement crue pouvoir guérir – étaient bien plus profondes qu'elle ne l'avait supposé. Son manque de confiance en lui, de pouvoir de décision ou tout simplement d'indépendance, lui rendait la vie invivable. Elle devait orchestrer leur vie seule, puisqu'il était tout simplement dans l'incapacité de savoir ce qu'il voulait. Cependant, il aurait été injuste de lui en vouloir. Avant dernier d'une fratrie de sept enfants, couvé bien trop longtemps par une mère invasive et relégué inconsciemment au second plan, Ron avait plus qu'intériorisé son rôle de grand benêt – adorable certes - mais dépendant. 

	De son côté, si Ron était plus que ravi d'avoir trouvé une compagne organisé et méthodique,  il n'arrivait pas à se réconcilier avec sa pudibonderie et son sens extrême de la bienséance. Il avait été habitué aux comportements expansifs et fougueux de sa famille et ne comprenait pas pourquoi Hermione était si réservé et si peu démonstrative. Elle n'était pas froide, mais elle n'aimait pas être touché en public et s'opposait farouchement aux surnoms niais que les amoureux aiment parfois s'affubler. Peut-être que ces sobriquets fleur bleues lui rappelait trop la période Lavande ? 

	Chacun se retrancha donc sur ses positions et au bout de quelques mois, l'évidence survient d'elle-même, ils n'étaient pas fait l'un pour l'autre. Ils s'aimaient, de cela on ne pouvait douter, cependant, ils n'aspiraient pas à la même vie. Vivre ensemble est un défi quotidien qui écorche tous les couples, jusqu'au point de délivrance pour certains. Ce fut donc d'un commun accords et sans cris, qu'Hermione et Ron convinrent tous deux que le chemin qu'ils emprunteraient ensemble serait celui de l'amitié et non de l'amour. Ils se séparèrent avec quelques larmes mais surtout main dans la main, la tête pleine de souvenirs et le cœur en promesse d'une amitié indéfectible. 

	La nouvelle de leur séparation aurait du ravir Fred. Au lieu de cela ce fut le désarroi qui le saisi. Il était empli d'incertitude, devait-il aller la voir et lui révéler enfin l'ampleur de ses sentiments ? Ou devait-il encore attendre ? Il passa ainsi des jours bien agités à se lever le matin en se traitant d'imbécile. À peine éveillé, il transplanait chez Hermione et faisait marche arrière au dernier moment. Il errait l'après-midi dans son salon, délaissant son travail et se jurant de ne plus retourner chez elle. Mais le lendemain, au matin, son corps le conduisait inconsciemment devant la même porte bleu. C'était une angoisse démultiplié qui le paralysait et lui tordait les entrailles. En effet, tant qu'Hermione était restée inaccessible, Fred avait put à loisir s'imaginer une vie a deux. La réalité qu'imposait la séparation de Ron et Hermione, remettait en question les chances de Fred de gagner le cœur d'Hermione. Sa peur actuelle résidait dans le fait qu'elle puisse le rejeter. Quand elle n'était pas sienne, il n'avait pas à redouter une résistance ou une rebuffade. Il avait tellement peur désormais qu'elle ne puisse l'aimer. 

	À l'occasion des fiançailles d'Harry et Ginny, un grand repas réuni toute la famille Weasley et leurs amis. Fred, prêt pour la énième fois, se convainquit une fois de plus que ce jour était le jour où il confesserait sont amour à Hermione. À la fin du repas il alla la rejoindre dans le jardin. À la vue de sa silhouette enrubannée de voiles violet, il sentit presque son courage lui manquer. Comment rompre le charme de cette vision idyllique ? Refusant pourtant de reculer une fois de plus le moment fatidique, il se promis de faire éclater la vérité aujourd'hui. Il devait savoir, il lui était nécessaire de savoir. Son cœur ne pouvait supporter l'incertitude plus longtemps. 

	Il s'avança sans bruit sur la pelouse et s'accouda près d'elle à la barrière en bois. « - Comment vas-tu ? Tu t'es vite retiré après le repas quelque chose ne vas pas ? Ah Fred ! Non tout vas bien, je voulais juste profiter de cette soirée. Je subis beaucoup de pression au travail, et c'est appréciable de pouvoir passer un peu de temps au calme et surtout à l'extérieur ». Elle le regarda avec un grand sourire, « j'ai