ses rêves.  

	Avec le reste de sa famille, Kyungsoo venait une fois par semaine prendre des cours avec Jongin. Tout seul, il commença à venir en plus deux autres fois, pour des cours en individuel quand Jongin avait terminé ses cours et sa routine. C'était ce dernier qui lui avait proposé et Kyungsoo s'était empressé d'accepter. Il est vrai que durant ces heures il améliora sa rythmique mais bien souvent la danse fut mise de côté. À son détriment, Jongin et Kyungsoo en profitèrent pour apprendre à se connaître. Ils passaient de longues pauses, assis sur le parquet de la salle, à se découvrir des goûts communs, à apprécier leurs différences. Il était fréquent qu'ils sortent ensuite dîner ensemble, et même qu'ils poussent à se balader ou prendre un verre. Leur volonté à ne pas se séparer était palpable. De même, ils avaient de plus en plus de mal à garder leurs mains pour eux. Kyungsoo qui ne se connaissait pas si tactile se mourrait de sentir la peau de Jongin contre la sienne. Il se surprit d'ailleurs lui même à être le premier à lui prendre la main, un soir qu'il marchait côte à côte. 

	Ce souvenir le faisait encore sourire. Il faisait froid ce soir-là et ils avaient décidé de parcourir les rues d'un vieux marché. Leurs mains n'arrêtaient pas de se croiser, se frôlant sans jamais s'étreindre. Kyungsoo pouvait sentir la chaleur qui émanait de la paume de Jongin à chaque fois qu'elle se balançait très près de la sienne. Tentant soudainement d'éviter un livreur de fleur aveuglé par son chargement, Kyungsoo se pressa contre Jongin en lui prenant le bras. Revenant à leurs places habituelles, côte à côte, il ne put s'empêcher de laisser sa peau goûter une fois de plus celle de son coup de cœur. Il lui prit alors doucement la main, entremêlant rapidement leurs doigts ensemble. Sa hâte de ne pas vouloir le lâcher était palpable. Quand leurs yeux se rencontrèrent il fut charmé de voir que Jongin affichait un sourire stupide et satisfait sur son visage. 

	Leurs rencontres nocturnes prirent alors rapidement la tournure de rendez-vous. Ils avaient un mal fou à se détacher l'un de l'autre. Les nuits étant les plus solitaires, c'est sans en parler qu'ils prirent tacitement la décision de ne plus se séparer. Pourtant ils ne voulaient pas brûler les étapes pour autant. Ils se contentèrent au début de leur simple présence. Ils s'endormaient collés l'un contre l'autre, mélangeant leurs souffles et se réveillaient toujours aussi entremêlé. 

	La première nuit où leurs corps se rencontrèrent restera à jamais un souvenir unique à jamais gravé dans leurs esprits. Ravi d'avoir prit le temps avant d'arriver à cette étape, c'est en aillant une bonne connaissance spirituelle de l'autre qu'ils la couplèrent de celle physique. À partir de cette nuit, ils passèrent de longues heures à s'apprendre sur le bout des doigts et à se donner un plaisir toujours plus grand. 

	Le mariage de la sœur de Kyungsoo arriva rapidement. Devant y aller avec un rendez-vous arrangé de sa mère, le jeune homme se retrouva dans une situation inconfortable. Sa relation avec Jongin était récente mais plus sincère qu'aucun autre qu'il ait connu jusqu'alors. Il était tourmenté à l'idée de gâcher le jour privilégié de sa sœur en divisant la famille. Il fallu de longues heures à Jongin pour finalement le persuader de faire comme convenu. Il irait au mariage avec la fille de la meilleure amie de sa mère, il serait poli, sans plus et il lui reviendrait dès que tout serait fini. Plus tard viendrait alors le temps de le présenter à la famille Do comme quelqu'un de plus que la figure habituelle du « professeur de danse ». La vague à l'âme, il s'exécuta, et la soirée se passa bien plus agréablement qu'il ne l'avait prévu. N'arrivant pas détacher ses pensées de son blond qui l'attendait chez lui, Kyungsoo passa un temps infini sur son téléphone à lui envoyer des messages. Comprenant parfaitement la situation, son « rendez-vous » eu une discussion honnête avec lui. La jeune femme lui expliqua qu'elle n'attendait rien de lui, si ce n'est peut-être une valse. Ils avaient travaillé assez dur dessus pour au moins mériter leur moment de gloire. 

	Kyungsoo parvient à profiter de la soirée et c'est le cœur allégé qu'il rentra ce soir là chez lui, retrouvant deux bras chaud qui l'attendaient, amusés et amoureux. 

	Comprenant que leur relation n'étaient pas de celles à se ternir avec le temps, ils finirent par prendre la résolution d'en parler à leurs parents. La famille de Jongin savaient déjà pour l'homosexualité de leur fils mais espéraient malheureusement que ce ne soit qu'une période. Ils virent d'un mauvais œil la permanence de la présence de Kyungsoo. Contrairement à ce que pensait ce dernier, sa famille à lui fut plus rapide à les accepter. Il leur fallu bien sûr du temps pour digérer