À peine âgée de sept ans, elle savait déjà faire le ménage et la lessive, et n'avait qu'une connaissance rudimentaire de la lecture et de l'écriture, car le budget scolaire allait en grande partie à Azur. 

"Arrête de t'agiter, Gabrielle.", je lui dis. "Tu sais qu'il ne faut pas jouer pendant le repas."

"-Millie est méchante.", celle-ci répondit avec une moue. 

Elysa, ma sœur de dix ans, fut plus prompte à me donner son jouet, que je rangeai avec l'autre dans le coffre du salon rempli de poupées et de peluches. Puis je m'assis à table, et maman servit la traditionelle salade de légumes et de poisson vapeur, car peu de Pourprettes mangeaient de la viande. Le repas fini, j'aidai maman avec la vaisselle, nettoyai la cuisine et partis me coucher dans mon lit rose.
Telle était ma vie de tous les jours. Telle était la vie de toutes les adolescentes de Pourpre, dans nos maisons roses arrondies aux jardins bien entretenus. Je n'avais que dix-sept ans, mais fournissais déjà mes gènes pour le programme de reproduction (fort heureusement, ils n'avaient pas encore été tirés par la Matrice), me maquillais sans espoir de rencontrer un mâle de toute ma vie, passais des week-ends entiers à faire du shopping avec ma bande d'amies, et n'avais absolument aucun droit en dehors de celui du silence.
Mais contrairement aux autres Pourprettes, je n'allais pas rester coincée entre ces murs roses toute ma vie.
J'attendis mon heure patiemment. Depuis longtemps que je préparais ce jour, rien ne saurait m'arrêter. Depuis longtemps que je connaissais mon objectif, rien n'avait pu m'en détourner. Une fois que mes sœurs furent endormies, j'attrapai discrètement le sac sous mon lit. Dedans, des vêtements sombres, de l'argent et de la nourriture spéciale. Beaucoup de choses illégales à Pourpre, obtenues par de longs trafics et négociations diverses auprès des Golden.
Il y a quelques années, un bug est survenu dans l'ordinateur de la Matrice. Nul ne sait comment, mais le résultat était là: une naissance sur cent, il vint au monde des enfants "anormaux", n'allant avec aucune des factions chromatiques, car possédant les gènes et organes mâle et femelle en même temps. Des hybrides androgynes dont la fertilité est encore aujourd'hui remise en cause, mais existant sans problème grâce à l'ajout d'un code spécial dans le programme génétique. Ces enfants ont d'abord été éliminés, puis cachés dans une section à l'abri des regards, surnomée Lavandia, une sorte d'île au large des côtes. Mais certains se sont enfuis de cette prison, et ont utilisé leur "genderfluidité" pour passer d'une faction à l'autre, créant alors un réseau de contrebande secret entre les factions, se nommant eux-même les Golden. Il fallait payer cher pour obtenir des cigarettes ou des films d'Azur, ou bien du maquillage et des livres de Pourpre, mais cela valait le coup. Et ce soir, ils allaient m'aider à accomplir ma mission: franchir le Mur. Par simple esprit de rébellion, afin de prouver qu'une Pourprette savait se rendre utile. Avec un peu de chance, je pourrais devenir fournisseuse, voire trafiquante chez les Golden; des deux cotés, c'était un honneur de faire partie de leur équipe. Malgré les risques, dont l'impossibilité de passer d'une faction à l'autre, je ferai mes preuves.
J'enfilai le sac sur mon épaule, et ouvris la fenêtre. Le couvre-feu était dépassé depuis longtemps, et pas une ombre ne courait les rues. Déployant une corde faite de foulards multicolores, je descendis le mur rose, et atteris entre les parterres de fleurs. Le Mur se dressait au loin, d'un blanc impeccable. Rassemblant mon courage, je me mis à courir. Tous ces cours de maintien m'ont appris à me déplacer rapidement et silencieusement, ainsi je puis atteindre le Mur en moins d'une demi-heure sans me faire remarquer.. Personne ne le gardait de ce côté, car personne ne songeait jamais à pénetrer Azur, capitale du bruit et des odeurs étranges.
Je remplaçai mes jupettes roses par un costume sombre et ample, dénommé "jogging" par mon fournisseur Golden. Le rendez-vous était prévu pour minuit, autant profiter du temps restant pour me préparer. Ce soir, je passerai à Azur, et prouverai au monde féminin qu'il n'y a rien à en craindre. 

"Millie?", une voix appela soudaimenent.

Je me retournai brusquement; derrière moi, une figure sombre, masquée par une capuche et un foulard doré. Sur son dos, un symbole étrange et élaboré, ainsi que le numéro 413; mon fournisseur.

"J'avais failli attendre."

Sa voix n'était pas celle d'une Pourprette, ni celle des Azuriens des films. Sa silhouette était fine sous les larges vêtements, sans seins ni muscles saillants. Quelques traces de lutte et de course sur