colle son front à celui de son compagnon. “Regarde-moi. On est ensemble, s'il y a quelqu'un à qui tu peux tout dire, toujours, c'est moi. Tu le sais ça?”
Leur regard ancré l'un dans l'autre, Jongin se sent peu à peu faiblir. Il a tellement besoin de se confier, de dire tout ce qu'il a sur le cœur et surtout d'être rassuré.
“- C'est juste... c'est juste que je me demande ce que tu ressens pour moi ?”
Kyungsoo le regarde surprit, il se recule lentement tout en faisant glisser ses mains le long des bras de Jongin.
“- Comment ça se que je ressens pour toi?”

Jongin, gêné, recule. Il décide tout laisser sortir en commençant à faire de longs aller-retour dans la pièce :
“- Je sais pas moi, tu exprimes jamais rien. Tu m'envoies jamais de messages quand on est pas ensemble et même quand c'est le cas tu es toujours un peu distant. Tu me repousses à chaque fois que je te prends la main et tu viens jamais me voir à mes entraînements. Je pensais que ta froideur était une façade, que s'il y avait quelqu'un avec qui tu serais à l'aise ce serait moi ; mais rien ne change. Pourtant t'es pas comme ça avec tout le monde. Avec Chanyeol t'arrives à sourire, à accepter le contact. Les fans l'ont vu, ils sont tous dingue du Chansoo, c'est pas rien. Avant je voyais des pancartes Kaisoo partout lors de nos concerts, mais là y en a presque plus et toi.. toi tu remarque rien. Tu restes froid et distant.” 

Jongin stoppe ses allers et venus dans la pièce et se pose devant Kyungsoo. 

“- Tu es qu'un pingouin en glace. Et je suis fatigué de devoir me faire mes propres déclarations d'amour tout seul. Si tu étais pas sûr de ce que tu ressens, il fallait pas venir à moi. Si tu veux que ça s'arrête, il faut juste le dire et... et t'en aller.” 

Jongin baisse la tête, il tente de cacher les larmes qui commencent à s'accumuler aux coins de ses yeux. Il ne veut pas pleurer devant lui, il ne veut pas paraître faible. Perdre Kyungsoo lui briserait le cœur mais il préfère s'y résoudre plutôt que de continuer cette parodie de couple où il est le seul à s'investir. 

Kyungsoo de son côté ne sait pas comment réagir, il n'a pas l'habitude d'avoir un Jongin fragile en face de lui. Généralement ce dernier préfère évacuer ses coups de blues seul, et ne montrer que le meilleur de lui. Il n'aurait jamais imaginé que son comportement puisse le faire souffrir. 

Ayant peur qu'il le repousse, il s'approche lentement de Jongin et prend une de ses mains dans la sienne pendant que sa jumelle remonte lentement le long de son torse pour s'ancrer sur sa joue et effacer de son pouce les quelques perles que Jongin avait laissé échapper. 

“- Je n'avais aucune idée de ce que tu pouvais ressentir.”
Jongin pousse un long soupir et ouvre la bouche pour reprendre sa diatribe quand Kyungsoo le stoppe en faisant glisser son pouce sur ses lèvres.

“- Non, s'il te plait écoute moi. Je préfère parler tout de suite avant que tu ne continu à dire n'importe quoi. Ecoute moi Jongin. Je sais que je ne suis pas très loquace, ni très expressif mais il y a une chose qu'il faut que tu entendes aujourd'hui et dont je ne veux plus jamais que tu doutes d'accord?” 

Jongin acquiesce lentement tout en serrant plus fort les doigts de Kyungsoo entre les siens. 

“- Je sais que je devrais le dire plus souvent mais je pensais que parce que tu le savais je n'avais pas à le redire. J'ai eu tord, excuse moi. Si jamais j'oublie rappelle moi de te le dire tous les jours d'accord ?”. Il reprend sa respiration. “Je suis dingue de toi. Depuis le début, du premier jour et encore plus aujourd'hui. Je ne me sens moi qu'avec toi et si je ne le te dis pas c'est juste que, c'est difficile pour moi d'exprimer mes sentiments. Je ne savais pas que tu doutais et j'aurais du être plus prudent. Je ne te prend pas la main et je ne suis pas tactile parce que je préfère rester sur la réserve. On a tellement eu de mal la dernière fois à ne pas attirer les soupçons. La prochaine fois qu'on se fera prendre il n'y aura pas forcément Krystal pour nous tirer d'affaire ; et si possible j'aimerais bien éviter de te voir encore avec une fausse copine. J'accepte le contact avec Chanyeol parce que ça ne signifie rien, parce que le toucher ne me fais rien. Si je te touche, toi, qu'on soit en public ou pas, j'aurais toujours envie de plus. Je