ventre commençait à crier famine. Tout cela s'ajoutant au froid qui le faisait grelotter, Usopp décida bien vite de reprendre le chemin du bar, interrompu plus tôt par un après-midi d'exercice physique.
Comme les moucherons qui volaient entre les goûtes de pluie, l'enfant slaloma entre les flaques d'eau qui transformaient les docs en grande pataugeoire. Le bar était repérable de loin. Malgré l'obscurité de ce début de nuit pluvieux et les lumières des autres maisons qui essayaient de tromper Usopp, seule l'auberge du village déversait un tel flot de lumière jaune et chaleureuse sur les pavés mouillés, tel un phare au loin qui guide les bateaux en pleine tempête. On se sentait réchauffé rien qu'en la regardant, et rassuré à la seule entente des rires gras et puissants des marins.
L'orphelin s'arrêta devant la porte un instant, mettant de côté ses membres bleuis par le froid et la faim qui le tenaillait, pour se laisser emplir de cette atmosphère suffocante et alcoolisée. Un nouveau couplet de la chanson de son père se présenta à lui.
« Dans les bars à la tombée du jour avec les marin quand on parle de filles et d'amour un verre à la main. »
À ce stade de sa vie, Usopp était bien plus intéressé par les histoires et l'aventure qu'autre chose, mais il voulait bien accepter cet écart des paroles. Ce n'était qu'une chanson, après tout.
Lorsqu'un rire particulièrement explosif se déversa des fenêtres pour submerger l'enfant, celui-ci prit son courage à deux mains. Il inspira profondément et ouvrit la porte en trombe.
« Les pirates ! Hurla-t-il pour couvrir le brouhaha ambiant. Les pirates arrivent ! »
Le silence de plomb qui suivit ses cris ne dura qu'une dizaine de secondes. Le temps aux cerveaux embrumés par l'alcool et la nourriture de prendre un air inquiet dans le cas des marins, et furieux dans celui des habitants du village.
« Arrête de dire n'importe quoi, sale gosse ! Rugit le tavernier, un homme immense, alors que certains matelots se dressaient déjà laborieusement sur leurs jambes, sans doute dans l'intention noble de repousser les pilleurs. Et ferme la porte ! Ça fait des courants d'air !
- C'est vrai ! Insista Usopp en obéissant néanmoins. Ils ont débarqué de l'autre côté de l'île, sur la plage. »
Alors que les villageois rassuraient à mi-voix les marins courageux et soûls, un duel de regard s'engagea entre l'enfant et le barman.
« Ferme-la et sèche toi ! Finit par gronder ce dernier en envoyant une serviette rêche à la tête du garçon. Tu vas mettre de l'eau partout. Vas poser ton cul sur un banc, et gare à toi si tu dérange mes clients ! »
Satisfait, Usopp s'exécuta, tout en frottant vigoureusement ses cheveux gonflés d'eau. Les conversations reprenaient peu à peu, plus basses et plus étouffées qu'avant l'arrivé du gamin. Sans la moindre gène, celui-ci s'assit à la place que lui avait expressément indiqué le tenancier et se tourna vers le marin le plus proche.
« Vous avez déjà vu des pirates, vous ? Demanda-t-il sans cessé de se frictionner. Moi, une fois, j'ai empêché un équipage entier d'envahir l'île. Ils étaient au moins cent ! Mais je les ai tous assommé à coups de pierre. »
Toute la tablée lui adressa des sourires narquois, à la fois amusé par son mensonge plus gros que lui, et ébahit par le culot avec lequel il le proférait. L'un des marins, plus grand et plus épais que les autres, finit par éclater de rire.
« Tu rêves tout haut, gamin ! S'exclama-t-il d'un ton goguenard. J'en ai vu, moi, des pirates. Tu fais pas le poids face à eux !
- Ils étaient comment ? S'enquit Usopp en oubliant instantanément l'insulte faite à son mensonge. Ils étaient combien ? Ils venaient d'où ? »
Posez une question à un marin, et il s'embarquera tout de suite dans un récit rocambolesque, si embellit et poussé à l'extrême qu'il n'aura peut-être rien à envier aux mensonges d'un enfant. Ravit de cette occasion, le matelot se déplaça pour se trouver devant le garçon et commença son histoire d'une voix si grave qu'elle tira des sourires à tous ses compagnons de tablée.
Il dressa un portrait de bêtes sanguinaires au gamin dont les yeux lui renvoyaient le reflet exacte des aventures qu'il contait. Il décrivit les pirates comme des gens sans cœur, sans âme et sans morale. Il dépeignit des scènes de pillages, de viols, de meurtres et même de cannibalisme, mais si les yeux d'Usopp brillaient bel et bien, à aucun moment il ne parut impressionné. Il ne reconnaissait pas son père dans la description du marin. Ni son père, ni sa définition personnelle de la piraterie.
« N'