ce qu’elle n’était pas.



Je crois avoir résumé les informations du mieux que j'ai pu.


Je m'excuse pour s'il y a des fautes, désolé.

M. Z

En ce moment tu me racontes des histoires les plus folles, je n’arrive à peine à y croire. Tu sembles me connaître, mais je ne pense pas t’avoir rencontré, pas que je sache à quoi tu ressemble.

La technique que tu m’as fourni marche bien, mais alors mon esprit et si étrange, plusieurs portes sont ouvertes, d’autres cadenassés. Il y a même des portes qui on la clé dessus mais qui ne veulent pas s’ouvrir. Mais le pire, c’est les porte dont la serrure a été forcée et ceux qui semble être apparu par hasard, car elles ne semblent pas à mon esprit et aux autres portes. C’est étrange, aurais-tu des infos dessus ? Je ne suis pas très à l’aise maintenant.

Ne t’en fais pas, j’ai fais tout mes devoirs aujourd’hui et je me suis plus appliqué en potion que d’habitude. Mine de rien, potion c’est un peu comme la cuisine, mais sans l’être, parce qu’on ne peut pas ajouter des arômes pour un meilleur goût. Peut être que si on trouver un faille dans la potion de Polnectar, on pourrait remplacer des arômes inutiles par d’autres qui lui donneront meilleur goût. Mais encore plus facile à dire qu’à faire. Je me demande comment Rogue a fait lui-même pour découvrir la potion tue loup. J’ai entendu qu’il l’a amélioré, je le vois dans une nouvelle lumière. J’aurais jamais pensé que ce serai possible.

Je n’ai jamais décidé de ce que je veux faire plus tard, mais certainement pas Auror ou joueur professionnel de Quidditch. Tout cela crie les mots, « Défense contre les Forces du mal » et « célébrité », des mots que je ne supporte pas trop, mais tu dois déjà savoir la réponse. Non, j’hésite encore. Je suis né pour survivre, donc peut-être que lors que Voldemort mourra je mourrai ce jour-là. Je ne vois pas mon futur se dessiner plus loin. C’est terrifiant.

Je comprends pour l’histoire de ma tante, ce n’est pas grave, je peux bien attendre. Cela ne va pas causer ma mort,… du moins je l’espère.

Je commence à penser par contre qu’elle a des goûts assez particuliers. Moi, je n’aurais pas préféré ce côté, mais après, je ne suis pas le mieux placé pour juger. Je remarque enfin qu’être jugé, c’est plus facile.

Je me demande quel fut le passé de Rogue pour avoir un tel caractère alors. Je pense que je vais l’appeler mon nouveau héros. Il a connu des misères et pourtant il garde la face. Il est intelligent et normalement beau. Et en plus c’est un réel sauveur. Pas que de moi, mais aussi de Pétunia et Peter et indirectement papa et maman ainsi que Sirius.

Du chantage ? Je n’y avais jamais pensé. Ça m’aurait sorti des emmerdes de bien des façons.

Non, sérieux, quel oncle ferait çà à son neveu ?! Peut-être le mien, mais quand même. C’est inhumain d’être vendu ! Quoi que, cela dépend, si je dis cela çà peux aussi compter pour les animaux. Donc j’ai seulement dire : C’est inhumain de le vendre à Voldy, merde ! Je pense que cette phrase tiens plus la route. Et puis, le chantage, Voldy doit être doué à cela, tu penses qu’il m’acceptera en tant qu’apprenti ?

Maintenant la vraie question est pourquoi aurait-il fait cela ?

Je vois Peter sous une nouvelle lumière maintenant. C’est vraiment un bon acteur et un brave ami.

Donc je pense que maintenant, si tu le dis, cela doit être la vérité, Voldemort est le Seigneur des Ténèbres.

Merci pour le livre au passage. J’ai trouvé le sort, mais alors peux-tu lire toi aussi le Fourchelang ? Il n’y a pas d’images et ce livre est d’un Gaunt. En es-tu un ? Il y a aussi ce deuxième livre dont tu ne m’as pas parlé dans la dernière lettre. Pourquoi veux-tu que j’apprenne à écrire en Fourchelang, lire d’accord, mais écrire ?

Après avoir entendu ce récit de vérité, je suis prêt à parier que ce n’est pas les seuls. Mes héros sont réellement des tyrans et mes pires cauchemars sont les vrais héros, cela veut dire qu’il y a plus. Je devrais me préparer au pire.

HP

HP,

Dear Harry, Sweet Harry, mais quand t’es-tu mis à l’humour ? J’ai cru que j’allais manquer d’air tellement je riais si fort, à plein poumon mon plus que très cher Potter. Juste