voir si Harry l’avait entendu. Ce n’est que plusieurs minutes plus tard que Harry se décida à parler.
-	Enchanté, Louis.
Louis sourit en échange.
Ils restèrent en silence encore un moment à regarder le ciel. Du moins, Louis regardait les étoiles mais il sentait le regard de Harry sur lui. Ce n’était pas désagréable mais il se demandait quand même pourquoi il le fixait ainsi.
Il entendit un bruit de mouvement et avant qu’il ait eu le temps de tourner la tête pour voir ce que ce débile était en train de faire, il l’embrassait.
Louis n’avait jamais embrassé un garçon et il fut bien trop choqué pour bouger. Harry ne bougea pas et commença à un peu plus l’embrasser, en bougeant doucement ses lèvres contre les siennes. Louis ne pouvait dire si c’était à cause de l’alcool ou d’une soudaine envie mais il l’embrassa en retour. Ils ne faisaient que bouger leurs lèvres ensemble et Harry se mit au-dessus de lui pour que ce soit plus agréable.
Il posa ses mains de chaque côté de la figure de Louis et lui caressa doucement les cheveux et les tempes.
Louis se laissa aller encore plus et ils s’embrassèrent avec la langue. C’était tellement agréable que Louis en perdit tous ses repères et limites et rapprocha Harry de lui en passant ses mains sur son dos.
Ils passèrent un long moment ainsi à se toucher et à s’embrasser sans jamais s’arrêter. Louis ne se posait pas de question, il profitait juste de la chaleur du corps de Harry et des merveilles que faisaient sa bouche et sa langue.
Harry se détacha momentanément de lui pour pouvoir l’embrasser dans le cou et parsemer sa peau de suçons. La respiration de Louis s’était ridiculement accélérée et la situation ne fit que s’aggraver quand Harry détacha les boutons de la chemise de Louis. Il embrassait la peau qu’il découvrait au fur et à mesure des boutons détachés. Louis avait chaud, tellement chaud partout et c’était ridicule parce qu’il ne s’était jamais rendu compte qu’il aimait peut-être un peu les garçons et Harry l’abruti débarquait et le faisait bander comme jamais.
Harry remonta avec ses baisers jusqu’à la bouche de Louis et ils s’embrassèrent de plus belle. Ce n’était pas vraiment comme embrasser une fille. Harry était plus grand, ses lèvres étaient moins douces et il était sûrement un peu moins tendre dans ses mouvements mais Louis ne pouvait nier qu’il aimait ça.
C’était vraiment agréable et Louis en oublia que c’était un abruti qu’il était en train d’embrasser en plein milieu d’une plage.
Ce fut quelqu’un qui cria son prénom qui sortit Louis de ce baiser.
-	Louis ? Lou ! T’es où ?
Il reconnut au loin la voix de Liam. Il poussa Harry de lui et se redressa rapidement. Harry le regardait et semblait stupéfait que Louis vienne de le pousser comme ça.
-	Faut que j’y aille, dit-il en se relevant.
Harry ne dit rien et le laissa s’éloigner. Louis s’en voulu un peu de le pousser comme ça mais il vit Liam et se dit qu’il avait pris la bonne décision. Il reboutonna sa chemise avec ses doigts tremblants et retrouva Liam et les autres.
Une fois dans sa tente, Louis eu beaucoup de mal à se dire que rien ne s’était passé et que Harry était vraiment un abruti.

*

Le lendemain, Louis retourna à la plage avec ses potes.
Ils avaient tous un bon gros mal de tête du à la soirée de la veille et Louis était en plus réticent de peut-être croiser Harry. Il ne savait pas du tout ce qu’il pouvait lui dire ni ce qu’il avait envie de dire.
Louis essaya d’enfoncer ces pensées au fond de son cerveau et s’allongea sur sa serviette. Il profita du soleil pendant toute la journée et n’entendit ni ne vit Harry.

*

Le soir, les quatre amis se rendirent dans une autre boîte qui était semblable à celle de la veille. La musique y était forte, les gens se frottaient les uns contre les autres, il faisait chaud et on pouvait aller sur la plage à sa guise.
Louis resta un moment avec Niall qui lui racontait avec beaucoup trop de détails ce qu’il avait fait la veille avec une fille qu’il avait rencontré au camping en rentrant.
Et puis Niall s’éloigna et Louis s’enfonça dans la foule. Il ne trouva pas de fille à son gout et se retrouva projeté vers un coin de la boîte où il n’était pas encore allé.
Il y avait pas mal de monde mais il put quand même voir quelque chose qu’il n’avait pas imaginé voir après ce qui s’était passé la veille.
Harry était assis sur une banquette et il était entouré de filles toutes plus sexy les unes que les autres. Il rigolait avec l’une d’entre elle et semblait vraiment dans son élément.
Louis était subjugué par ce spectacle et