Il rit.


C'est comme de l'hystérie, mais en plus doux, plus silencieux. À quoi bon crier, quand personne ne peut l'entendre, quand personne ne le veut de toute façon. Quand lui-même ne veut pas, ne veut plus, ne veut rien.

Ne veut rien, car plus on est de fous, plus on rit, mais il n'est pas du genre à suivre les règles, et s'il est seul, il rira quand même, ses épaules secouées se heurtant contre la bibliothèque à laquelle il est collé, peut-être parce qu'il a peur, peut-être parce que sans cet appui il finira par terre, incapable de se redresser secoué par ses convulsions, ses quintes.


Il peut donc tomber plus bas.


L'idée le faire rire, vraiment, encore plus que maintenant, c'est étrange, et il se laisse tomber, avachi, son visage contre le parquet pourri, inhalant la moisissure, et il rit, rit, comme il n'a jamais rit avant, il pense, mais comme il rira encore souvent, il sait.

Sauf s'il meurt avant. Si tout le monde meurt.

Si tout disparaît.

Et c'est drôle, c'est drôle, et il ne sent même plus la douleur, et il glisse ses mains sous lui pour récupérer une autre clope dans sa poche, et son nez se heurte contre le bois, et c'est trop, vraiment trop, trop drôle, et il ne peut même plus contrôler ses mouvements, et ses jambes tremblent, se convulsent, se tordent de rire, ou peut-être est-ce le manque qui fait ça, oui, c'est peut être ça, le manque de quoi, le manque de tout, lui répond lui-même, ou quelqu'un d'autre, après tout, qui sait, la pièce est vide, mais tout est vide, et lui aussi est vide, et ça le fait rire.

Rire.

Le manque, le vide, lui.

Rire.

Et il ne contrôle rien, plus rien du tout, et son mégot lui brûle les doigts, et son nez saigne, et rien ne va bien, et l'euphorie ne parvient plus à cacher la l'angoisse, mais c'est pas grave, c'est pas grave, parce qu'il rit encore plus.

C'est comme l'hystérie, vraiment, mais en plus sourd, en plus désespéré aussi, en plus fou, car il ne se bat même plus, il n'a plus d'ennemis, plus rien, rien à combattre, juste un flot qui monte dans son corps, et il s'abandonne.

Il s'abandonne.

Parce que c'est tout ce qu'il peut faire maintenant. C'est tout ce qu'il fera. Et quand on viendra le chercher, il se laissera faire, il s'abandonnera aux bras qui le tireront hors d'ici, hors de l'hystérie, hors du vide pour le traîner dans le rien, où on lui demandera de l'aide, ou quoique ce soit qu'il aurait à offrir, et ça le fera rire, rire, rire de plus belle, parce qu'il n'y a plus rien, plus rien en lui à offrir, parce qu'il n'a plus rien, parce qu'il n'est plus rien, et que tout en lui est rien, et que tout est rien, et que pourquoi aurait-on besoin de lui dans le rien puisque rien ne s'y passe ?

Pas de réponse, et c'est ça le plus fou, et c'est ça le plus drôle.

Et il rira, rira jusqu'à ce qu'ils comprennent qu'il est une loque, un déchet, un moins que rien, et qu'il le laisse crever à même le sol, puisque leur rien ne peut plus être sauvé, et il leur fera un doigt, à eux, à tous, à tout, à rien, parce qu'il sait, lui, il sait mieux que personne, que tout est rien et que leur rien est tout.

Et il rira de plus belle, et il rira sous leurs regards, et il rira sous leurs injures, et il rira sous leurs coups, parce qu'il s'en fout, ouais, après tout il s'en fout, il peuvent bien tous crever, eux, lui il sera toujours là demain.

Et après.

Et après.

Et tous les jours qui suivront.

Et il rira encore, toujours, sans qu'ils comprennent pourquoi, sans qu'ils n'y comprennent rien, et ça le fera rire, encore, toujours, et il leur dira à tous d'aller se faire foutre.

Il s'en fout, de toute façon, ouais, il s'en fout, et il baragouine ça, à peine audible, même pas compréhensible alors que son souffle crée des bulles de sang sur la pulpe de ses lèvres, et que le mégot est éteint depuis longtemps, et son