réalités qu’avaient pris ses devoirs et ceux du Sanctuaire ? Probablement.

 Il y avait toujours eu une ombre derrière le grec. Une ombre qu’Aphrodite, en dépit des années, avait toujours été incapable de nommer. Trop jeune à l’époque, trop malade aujourd’hui. Cette ombre avait eu raison de l’amour absolu que leur aîné vouait à l’humanité. Du regard brillant et fier de Saga. De son modèle absolu. Il y avait bien longtemps, il s’était promis de suivre le Chevalier des Gémeaux où qu’il allât, et quelles que ce fussent ses décisions. Mû par une attraction inexplicable, il n’avait pu s’en empêcher. Et quand bien même l’être qui les dirigeait se contentait de dérober son corps et son esprit au grec, Aphrodite le suivrait malgré tout.

Car en cet instant, l’important n’était plus la cause, mais bien les conséquences.

Lorsqu’il revint dans la chambre, Milo se tenait près de la fenêtre. Le nez levé, comme pour mieux sentir les odeurs de ces intrus, tel un traqueur aux abois. L’un d’eux en particulier devait avoir une signification toute particulière pour le Chevalier du Scorpion. Prenant le parti de ne rien montrer de son ressenti, Aphrodite s’avança de quelques pas, posant sur son torse la main du Scorpion dont l’aiguille écarlate, toujours présente, semblait n’attendre qu’un signe pour déchirer sa chair déjà parsemée de mille cicatrices.

L’air presque absent du grec aurait pu l’inquiéter. Aurait pu, oui. Mais ses pensées, déjà,  à l’instar de son attention, étaient toutes tournées vers Saga. Il n’était plus capable de se concentrer sur autre chose. Il sentait le cosmos du Pope l’appeler, inlassablement, depuis un long moment à présent. Et il désirait ardemment y répondre. C’était étrange : il était pourtant persuadé d’être parvenu à passer au-delà de cette dépendance, notamment grâce à Milo. Grâce à l’absolution qu’il semblait lui donner, au travers de chacune de leur étreinte. Mais dès lors qu’ils se retrouvaient confrontés à une situation extrême, il apparaissait qu’il n’en était rien. Que tout son être, déjà, voulait de nouveau s’en retourner auprès de son maître.

 La voix grave de son amant s’éleva, le sortant de ses rêveries sanglantes.

« Nous les tuerons tous. Il n’y a pas de quoi s’inquiéter. » 

Le chevalier des Poissons pencha légèrement la tête, avant de venir prendre un baiser fatigué sur les lèvres sèches de son amant. Il se recula, lentement, avant de lui accorder son traditionnel sourire.

 « Non, en effet. »

 Le grec reporta son attention sur l’extérieur. Mais de chez lui, il était impossible d’apercevoir le temple du Bélier, en contrebas.

 « C’est pitoyable. Il aura fallu des années avant que nous soyons enfin réunis. Et pour quoi faire ? Massacrer une bande de gamins… 

 — Des traîtres.

 — Pas tous. »

Aphrodite eut un sourire sibyllin, que l’autre ne vit pas.

« Tu l’aimes, n’est-ce pas ? »

Le ton était léger. Milo tressaillit légèrement. L’espace d’un instant, Aphrodite pensa voir une lueur de détresse dans le regard bleu. Mais l’impression fut tellement fugace qu’il crut l’avoir rêvée. Le grec se détourna, la voix dure.

 « Non.

 — Vraiment ?

 —  Autrefois, peut-être.

 — Que s’est-il passé ? »

Comme s’il ne connaissait pas déjà la réponse à cette question. Au nom de quoi se permettait-il de faire souffrir encore un peu plus le huitième gardien ? Il n’en savait rien. Il avait juste envie… De savoir. De comprendre pourquoi, en fin de compte, ça n’était pas Camus qu’il avait choisi. Rien ne l’en empêchait, et certainement pas lui. Alors que la cloche du Bélier sonnait au loin, et qu’un étau invisible semblait déjà se refermer sur eux, il ressentait comme une nécessité que d’avoir des réponses à ses interrogations, aussi égoïstes et superficielles pouvaient-elles paraître.

 «  Je suis devenu adulte.

Le suédois arqua un sourcil face à cette réponse trop simple, qui lui paraissait bien lourde.

 — Voyez-vous ça.

Le Scorpion posa un regard légèrement agacé sur son homologue.

 — Je te savais masochiste, Aphrodite. Mais sadique, certainement pas à ce point. »

Un rire échappa au douzième gardien, alors qu’il levait les mains en signe d’excuse. Ou de réédition, il ne savait plus vraiment. Il s’avança, pour embrasser le grec, avant de lui accorder, à nouveau, un sourire de circonstance. Sa main sembla se perdre, l’espace d’un instant, contre la tempe du Scorpion, frôlant du bout des doigts l’angle saillant de sa mâchoire. Comme prêt à dire quelque chose de nécessaire à la situation.

 Mais il