C'est ainsi que l'amour est souvent décrit. Et lorsque Harry tombait sur le regard de Louis, le monde s'effaçait. Les couleurs se fadaient. Le froid hivernal ne l'atteignait plus. Il ne savait pas comment le définir, ce regard, et en même temps il avait tellement de chose à dire sur celui-ci.

 

Il avait ce regard doux et délicat lorsqu'il le regardait. Il lui rappelait un ciel d'été. Il était clair et d'une pureté angélique. Oui. Angélique. Alors quand Louis le caressait de ce regard tendre et aimant, Harry avait l'impression de flotter. Il se voyait sur un bateau, au large, et le soleil réchauffait sa peau nue au milieu de nul part. Il se voyait à la fois perdu et à la maison. Il se sentait bien, comme dans un cocon. Au large, il n'entendait que le bruit des vagues claquant sur la coque de son bateau. Il se sentait serein. Il se sentait bercé. Il se sentait… en paix.

 

Puis il avait ce regard. Ce regard empli de péchés. Et Harry ne savait plus où regarder face à tant de tentation et de provocation. Il le trouvait dangereux, ce regard. Tellement dangereux et si mystérieux. Il y voyait un voile légèrement plus foncé, et il avait tellement envie de le retirer pour voir ce qu'il y trouverait derrière. Mais il ne pouvait pas. Alors il le fixait, et il priait les Dieux pour le pardonner de toutes ces choses qu'il imaginait. De toutes les choses qu'il pouvait trouver derrière ce voile mystérieux. C'était un voile terriblement tentant qui lui chuchotait de faire mille et une chose. Des choses insensées. Des choses qu'il n'aurait jamais eu le courage de faire. Ce voile, il le poussait. Il lui disait de se tenir au bord d'une falaise et de regarder en bas. De se rapprocher, toujours un peu plus, et de se pencher. Et Harry avait tellement peur de tomber, mais ce voile… Il voulait savoir. Il avait terriblement envie de savoir. Alors Harry finissait par se laisser tomber. Et parfois même… Il sautait.

 

Puis il avait ce regard qui lui apportait des larmes. Et Harry détestait ce regard. Il le voyait terne, il le voyait vide. Il le voyait briller dans le noir et se cacher en plein jour. Et dans ces moments-là il avait simplement envie de retrouver ce regard tendre et doux qui le faisait flotter. Il cherchait l'éclat qui avait disparu. La perle rare au fin fond des ténèbres d'un océan inconnu. Son océan. Alors Harry plongeait de son bateau et s'enfonçait dans ces abysses torturées. Il y faisait sombre, il y faisait froid. Mais il continuait à chercher jusqu'à trouver le plus beau bijou que la Terre ait pu créer. Parfois il arrivait à emporter cette perle avec lui sur son bateau, et ensemble ils laissaient le soleil les dorer, les faire briller. Et parfois la perle était trop lourde. Et les abysses bien trop dense. Alors il restait au fond, la perle entre ses mains, et se laissait submerger par l'obscurité. Dans ces moments-là il étouffait. Il suffoquait. Et il pleurait. Il pleurait parce qu'il n'arrivait pas à remonter cette perle à la surface. Il n'arrivait pas à montrer au monde à quel point cette perle était belle et spéciale. Harry détestait ce regard.

 

Il y avait aussi ce regard qui l'hypnotisait. Le subjuguait. Celui-ci était vraiment dangereux, et en même temps Harry l'aimait tellement. C'était un regard violent mais tellement majestueux. Il était… Tranchant. Il était… Foudroyant. Flamboyant. Harry avait peur de ce regard. Il en avait peur mais ne pouvait jamais s'en décrocher. Et c'était ce qu'il y avait de plus dangereux. Il était gris et clair. Sombre mais tellement lumineux. Il était foudre et tonnerre. Et il le malmenait, sur son bateau. C'était une tempête déchaînée et houleuse qui manquait de faire renverser son navire. C'était un océan enragé aux vagues dévastatrices. Et cet océan tumultueux se mélangeait à la foudre et aux éclairs déchirants le ciel gris. Parfois Harry tombait de son bateau, mais il ne pouvait éloigner son regard du spectacle impétueux sous ses yeux. C'était lumière, c'était obscurité. C'était grondement et déchirement. Une cacophonie harmonieuse qui lui faisait tourner la tête. Une peinture complexe et caractérielle. C'était… Oh, Harry n'avait peut-être plus les mots pour le décrire finalement, ce regard.

 

Et enfin il y avait ce regard. Celui qui lui disait ‘je t'aime’ de mille et une façons ; lorsque ses paupières papillonnaient le matin avec lenteur, comme les vagues à l'aube sur l'horizon. Lorsqu'elles se plissaient et créaient de petites rides sur le coin de ses yeux, comme les pattes d'oiseaux qui trouvaient refuges sur la barre de son voilier. Lorsque ce bleu céleste s