dit que ça ne coûtait rien de vérifier, et rappela Akashi. Au même moment, une sonnerie retentit au loin. C'était une douce mélodie, ayant un rythme lent mais avec des crescendos et decrescendos épiques. L'adolescent aux cheveux bleus la reconnut, car il l'avait déjà entendue. C'était la sonnerie d'Akashi.

Ne coupant pas l'appel, il se laissa guider par la mélodie. Au détour d'un chemin, il faillit trébucher sur quelque chose, mais il s'arrêta à temps – et découvrit avec horreur que ce 'quelque chose' était Akashi, étendu inconscient par terre.

« Akashi-kun ! » s'écria-t-il en s'agenouillant.

Un rapide coup d'œil autour de lui apprit à Kuroko qu'ils étaient seuls dans le parc. Essayant de ne pas paniquer, il plaça sa main devant la bouche du rouge, à la recherche d'un souffle. N'en trouvant pas, il se saisit de son téléphone pour appeler une ambulance, puis avisa celui d'Akashi, par terre à côté de sa main. Il y avait un message de son père.

[Tiens bon. J'arrive.]

Les secours étaient donc déjà en route. Kuroko reporta son attention sur Akashi, et le fait qu'il ne respire pas commençait à vraiment l'inquiéter. Dans combien de temps son père allait-il arriver ? Le bleuté plaqua sa joue contre la poitrine du rouge, et réussit à sentir un faible battement de cœur. Il n'était pas encore mort.

Mais comment le faire respirer de nouveau ? Kuroko s'était beaucoup documenté sur la fibrose pulmonaire, en lisant des témoignages et des études. Il avait appris beaucoup de choses, mais aucune ne lui était utile dans un cas comme ça. Il aurait mieux fait de prendre un cours de premiers secours.

Une idée lui vint, et il se sermonna de ne pas y avoir pensé plutôt. Il se rapprocha du visage du rouge, lui pinça le nez et plaça une main sur son menton. Puis il prit une grande inspiration et plaqua sa bouche contre celle d'Akashi avant de souffler de toutes ses forces. Il se redressa, et ne voyant que ce qu'il venait de faire n'avait rien changé, réitéra l'action. A la cinquième tentative, il obtint une réaction.

Akashi se mit à tousser et essaya de se redresser, se cognant contre Kuroko. Ce dernier s'écarta et regarda avec inquiétude et soulagement son camarade inspirer et expirer goulûment tout en toussant par intermittence.

« Akashi-kun, est-ce que ça va ? »

Akashi essaya de répondre, mais il ne produit qu'un son inintelligible entre deux quintes de toux. Kuroko lui tapota le dos, inquiet. Voyant que ça ne s'arrangeait pas, le bleuté se leva et courut jusqu'au distributeur le plus proche. Il acheta une bouteille d'eau avec les quelques yens qu'il trouva au fond de sa poche et revint rapidement auprès du rouge. Ce dernier s'était arrêté de tousser, mais il se tenait la gorge et semblait avoir toujours du mal à respirer. Kuroko lui donna la bouteille, et il prit quelques micro-gorgées.

« Akashi, ça va mieux ? »

L'interpellé tourna la tête vers Kuroko et hocha la tête. Puis il écarquilla les yeux et se pencha en avant pour attraper le poignet de Kuroko.

« Kuroko, commença-t-il d'une voix légèrement rauque, à propos de tout à l'heure –

- Ce n'est pas important, Akashi-kun. On en parlera pl –

- Non, on doit en parler maintenant, coupa à son tour le rouge. Je… (Il s'arrêta le temps de reprendre son souffle.) Je te dois des excuses. J'ai été... totalement stupide.

- Je suis d'accord avec toi sur ce point, fit Kuroko, mais sa remarque fut ignorée.

- Et pour… pour répondre à ce que tu m'as dit... »

Kuroko fronça les sourcils. Le rouge aurait-il changé d'avis ? D'ailleurs, était-ce pour cela qu'il lui avait couru après malgré sa maladie ? Ou était-ce juste pour s'excuser de ne pas pouvoir retourner ses sentiments ?

« … je serais ravi de sortir avec toi. »

Kuroko écarquilla les yeux. Quand il réalisa le sens de ces paroles, une vague d'euphorie l'envahit. Mais Akashi n'avait pas fini.

« Et… je t'aime aussi. »

Et sur ça, le rouge fit basculer Kuroko vers lui en tirant sur son poignet et l'embrassa.

Masaomi sauta littéralement hors de sa voiture et se mit à courir vers l'entrée du parc, non sans avoir attrapé la bouteille d'oxygène qu'il avait apportée avec lui au passage. Bien que préparé à n'importe quelle éventualité, l'adulte espérait tout de même que son fils n'était pas en aussi mauvais état que son message brouillon et bourré de fautes le laissait prévoir.

Mais franchement, pourquoi lui avait-il dit de