Akashi, peut-être redeviendrait-il celui qu'il était avant. C'est du moins ce pour quoi elle pria en assistant au match entre Shutoku et Rakuzan.

...

Misaki se rendit bien évidemment à la finale de la Winter Cup. Elle retint son souffle à chaque panier marqué, écarquilla les yeux à chaque retournement de situation, et finalement, laissa échapper quelques larmes quand, dans le dernier quart temps, Akashi redevint son Seijuro.

A ce moment, elle ne souhaitait plus qu'il perde. Kuroko avait réussi ; il n'était donc plus nécessaire qu'Akashi endure la défaite, car Misaki savait bien que ça l'ébranlerait et qu'il ne serait peut-être pas capable de s'en remettre.

Mais le dernier coup de sifflet retentit, marquant la victoire de Seirin. Et alors qu'Akashi serrait la main de Kuroko en lui promettant un autre match qu'il ne perdrait pas cette fois-ci, Misaki se rendit bien compte que son sourire était factice et que ses mots sonnaient faux. Kuroko s'y laissa cependant prendre.

...

Une petite heure plus tard, Akashi était assis sur la dernière marche de l'escalier menant au gymnase où s'était déroulé le match, ce même escalier où il avait, quelques jours plus tôt, attaqué Kagami avec des ciseaux.

Il avait la tête entre les mains, et pleurait silencieusement. Les larmes roulaient le long de ses joues, et ses épaules tremblaient en accord avec ses sanglots. Un terrible sentiment d'échec lui enserrait le cœur, et il se sentait mal. Extrêmement mal.

Alors qu'il revoyait une nouvelle fois le dernier point que Seirin avait marqué, et qu'il essayait de trouver comment il aurait pu l'empêcher, il entendit des grincements métalliques. Il releva la tête et s'essuya rapidement les yeux et les joues, avant d'examiner la nouvelle venue.

C'était une jeune fille qui paraissait du même âge que lui, avec des cheveux noirs et des yeux marrons. Elle n'était pas vraiment belle, mais pas si moche que ça non plus. Elle portait un chemisier blanc et un pantalon gris. Et elle était en fauteuil roulant, avec un ballon de basket posé sur les genoux.

Un moment, Akashi resta là à l'observer, le souffle coupé. Il avait l'impression de la connaître, elle lui était étrangement familière. C'est alors qu'elle lui sourit, et ça lui revint.

Il se souvint de ce jour pluvieux, à Teiko, où il était resté plus longtemps que les autres pour s'entraîner. Quand il avait fini, après s'être changé, il l'avait croisée dans le couloir du gymnase. A l'époque, il n'y avait pas fait attention.

Il se souvint aussi du camp d'entraînement d'août, toujours à Teiko, que le coach avait organisé pendant une semaine de vacances. Il l'avait de nouveau croisée aux onsens, mais sur le coup, il n'y avait pas fait attention non plus.

Il se souvint de la matinée, à Rakuzan, où il avait ouvert la porte principale du lycée à une jeune fille en fauteuil roulant. Il n'y avait pas fait attention non plus à ce moment-là, bien qu'elle lui ait souri comme elle le faisait maintenant, avec une douceur et une compréhension telles qu'il avait l'impression qu'elle connaissait tout de lui, et l'acceptait tout entier, même avec ses aspects les plus sombres.

« Tu es… Misaki. »

Son nom venait juste de lui revenir. Il s'en souvenait parce que c'était écrit sur son casier à chaussures, qu'il avait vu quand il l'avait machinalement suivie du regard après lui avoir ouvert la porte, à Rakuzan.

La jeune fille, Misaki donc, écarquilla les yeux. Pour rien au monde elle ne s'était attendue à ce que son Seijuro la reconnaisse, et encore moins à ce qu'il connaisse son nom. Et au grand désarroi d'Akashi, elle éclata en sanglots.

Désarçonné par cette soudaine réaction, il se leva et s'approcha d'elle.

« Est-ce que tout va bien ? Ai-je dit quelque chose de mal ? »

Avec un reniflement, Misaki secoua vigoureusement la tête. Elle releva les yeux vers le rouge, penché sur elle, et lui sourit de nouveau.

« C'est juste que… je ne m'attendais pas à ce que tu me connaisses, avoua-t-elle d'une petite voix.

- C'est toi qui nous encourageais en secret, n'est-ce pas ? »

Misaki haussa un sourcil.

« Vous… saviez ?

- Non, mais il y avait des rumeurs dans les vestiaires de Teiko comme quoi, en levant la tête vers les gradins, les joueurs pouvaient apercevoir une silhouette qui les observait. Cependant, comme notre coach avait aussi l'habitude de nous observer de là-haut, les rumeurs ont été vite étouffées. Mais c'était toi, n'est-ce pas ? »

Misaki rougit et hocha la tête