presque. L'autre personnalité d'Akashi avait presque disparue. Enfin, disparue… le terme exact serait 'cesser de se manifester'. Akashi lui disait qu'il la sentait toujours là, tapie quelque part au fond de son esprit, à attendre le moindre signe de faiblesse de sa part. Signe que le rouge avait dû montrer la nuit dernière. Cette petite rechute à part, Akashi s'en sortait cependant plutôt bien. Kuroko se remémora les premiers jours. Ça n'avait pas été facile…

 



Début du flashback :



 


- Seulement amoureux, Akashi-kun.


Et avec ça, Kuroko s'avança et embrassa Akashi. Quelques secondes passèrent, puis une main vint s'enrouler autour du cou du bleuté et serra. Cependant, avant que Kuroko ne soit à cours d'oxygène ou n'ait simplement le temps de réagir, une autre main détacha celle qui l'attaquait. Kuroko se recula rapidement, hors de portée. Quant à Akashi, il était en grande lutte contre lui-même. Ses deux yeux brillaient de manière égale, et sa main droite tenait son bras gauche fermement plaqué contre sa poitrine. A l'intérieur de sa tête, les deux personnalités se disputaient le contrôle. Le baiser avait pris Akashi par surprise, et l'autre en avait profité. Ce dernier émettait des vagues d'envie et de rage.

De l'extérieur, Akashi ressemblait à une statue de pierre, alors qu'à l'intérieur, son esprit était sans dessus-dessous. Kuroko, après s'être repris, s'approcha doucement et agita une main devant l'œil rouge d'Akashi. Arrête Tetsuya ! Tu me distrais !, voulut hurler Akashi alors qu'il commençait à perdre. Tout le côté gauche de son corps ne lui appartenait déjà plus. Vas-t-en, Tetsuya ! Éloigne-toi de moi !, pensa frénétiquement Akashi. Mais Kuroko ne l'entendit pas et enlaça le corps figé. Des mots rassurant furent chuchotés à l'oreille du rouge.

- Ça va aller, Akashi-kun. Je suis là ; je reste avec toi. Tu es plus fort que lui ; tu peux gagner.

Akashi eut un regain d'énergie et repoussa son adversaire d'un coup. Son corps lui obéit de nouveau et il haleta légèrement. L'épuisement de la journée le rattrapait. Kuroko sourit légèrement en voyant l'œil jaune éteint. Il caressa distraitement les cheveux rouges, tandis que leur propriétaire s'appuyait contre lui, visiblement exténué. Cette première victoire avait fait penser à Kuroko que ce serait facile – ou du moins, pas très difficile. Ça n'allait pas être le cas.

Mais pour l'instant, les deux adolescents étaient juste contents d'avoir repoussé l'autre personnalité, ne serait-ce que pour un court moment. Après ça, ils avaient parlés de ce qu'ils feraient dans les jours à venir. Akashi avait catégoriquement refusé que Kuroko lui enlève ses chaînes, mais le bleuté avait au moins obtenu qu'Akashi ne reste pas dans la cave et bouge dans la chambre à l'étage. Pendant qu'Akashi se reposait, Kuroko avait entreprit de ranger la maison du mieux qu'il put. Comme il n'y avait qu'une seule chambre, le bleuté s'appropria le canapé et se fit un petit espace confortable.

Il était assez tard, donc Kuroko décida d'aller se coucher. C'est ce qu'il aurait fait, s'il n'avait pas entendu un hurlement à vous glacer le sang. Kuroko gravit les escaliers quatre à quatre et ouvrit la porte de la chambre.

- Akashi-kun !

Ledit adolescent était en train de tirer comme un forcené sur ses chaînes. Quand Kuroko fit irruption dans la chambre, Akashi se tourna vers lui. Son œil jaune brillait furieusement, et sa bouche était déformée en un rictus colérique. Le rouge se rua sur Kuroko dès qu'il le vit mais les chaînes l'empêchèrent de l'atteindre. Le bleuté recula tout de même d'un pas, et leva les deux mains en signe d'apaisement. Akashi grogna – oui, il grogna, puis reporta son attention sur les chaînes, recommençant à essayer de s'en libérer, sans se préoccuper du mal qu'il se faisait au passage. Du sang coulait le long de ses poignets et ses mains avaient la peau arrachées. Horrifié, Kuroko s'avança un peu, mais pas trop quand même.

- Akashi-kun, arrête… Tu te fais du mal…

L'autre ne l'écouta pas et continua de tirer sur les chaînes. Je ne peux pas lui parler, pensa désespérément Kuroko. Il ne veut pas m'écouter. Le bleuté s'avança d'un autre pas, mais se recula immédiatement après quand Akashi lui sauta dessus. Le rouge tendit le bras pour l'attraper, mais Kuroko sortit de la chambre et claqua la porte derrière lui. Il glissa contre cette dernière et s'assit par terre. Il tremblait légèrement, choqué par toute la haine et toute la colère qu'il avait aperçu dans le regard d'Akashi – enfin,