au loin, de la chevelure flamboyante du jeune Verseau au visage fermé, immédiatement suivi de l'insupportable postulant à l'Armure du Scorpion, sautillant derrière lui et babillant joyeusement sans discontinuer, en tapotant de temps à autre l'épaule de son silencieux vis-à-vis, sans le moindre respect pour son besoin d'espace personnel.

 Un élan de profonde sympathie gonfla en lui. Comme il le comprenait...

 Enfin. Pour l'heure, il s'agissait de se débarrasser de son propre boulet. ...Encore que, le terme était peut-être mal choisi. L'enthousiasme du Sagittaire avait, certes, une légère tendance à l'irriter, l'exaspérer, le faire fulminer, lui donner la furieuse envie de le pousser du haut de l'escalier zodiacal... Bref, la joie de vivre d'Aioros mise à part, il demeurait, au fond, un gentil garçon. Quelqu'un sur qui compter en cas de besoin. Une oreille attentive aux problèmes de son entourage. Un modèle pour la future génération de chevaliers. Une incarnation incontestable de la niaiserie. Un obstacle à écarter rapidement sur la route le menant au titre de Grand P...

Non. Ça non plus, il n'avait pas le droit de le penser. De toute façon, il était évident que leur dirigeant ne choisirait jamais un être aussi naïf comme successeur. Mais il fallait tout de même rester honnête sur un point : son amitié avec Aioros s'expliquait par un petit théorème simple, que les mères de famille présentant leur rejeton respectif l'un à l'autre se plaisaient à nommer « Vous allez bien vous entendre : vous avez le même age ! »

Purement et simplement. Les deux seuls garçons de quatorze ans à des kilomètres à la ronde (et non, Kanon ne comptait pas : nier son existence devenait d'ailleurs de plus en plus aisé, dernièrement). Ce qui faisait donc d'Aioros le seul candidat potentiel au titre de « meilleur ami », le protégeant d'une solitude inconfortable et de l'affection étouffante que pouvait manifester certains apprentis, Milo en tête.

Encore qu'il lui arrivait aujourd'hui encore de se demander si, oui ou non, il avait le bon choix en acceptant la main moite et crasseuse, tendue par le Sagittaire il y avait de cela neuf ans...

Beurk. Rien que d'y repenser, il en frissonnait de dégoût. Il avait résisté à l'envie sauvage de se laver la main dans la seconde, mais s'était empressé de se nettoyer dès que la silhouette du jeune apprenti Sagittaire s'était éloignée.

Mais cela avait malheureusement marqué le début d'une amitié forcée par la situation : le Grand-Pope et leurs maîtres respectifs s'étaient visiblement mis en tête qu'un apprentissage équilibré ne pouvait passer que par un entourage constant. Sans blague.

Et son jumeau, c'était quoi ? Une offrande  à Zeus, peut-être ?

Non seulement il n'avait jamais la paix dans son temple, mais dès qu'il avait le malheur de poser un pied dehors, son compagnon d'armes obligé débarquait.

Finalement, avec du recul, l'isolement était aujourd'hui un luxe qu'il ne pouvait plus s'offrir. Et ce malgré tous ses efforts. Même lorsque, pendant quelques minutes de pure félicité, il arrivait à se retrouver seul, c'était comme si de nouvelles voix voyaient le jour dans sa tête, l'arrachant toujours plus à un silence pourtant salvateur.

 

« Alors, tu en penses quoi ? »

 

Mode « On » enclenché. Saga secoua la tête, redescendant difficilement sur terre. Et ne pouvant, pour une fois, pas retenir une légère grimace lorsque ses yeux se posèrent à nouveau sur le sourire aveuglant d'Aioros. Saga était certain que le Sagittaire avait déteint sur Milo, à force !

 

« Désolé, j'étais de nouveau ailleurs...

-Dis donc, ça t'arrive de plus en plus souvent, en ce moment ! Je vais finir par croire que c'est ma compagnie qui te déplaît, haha !

-Haha... »

 

Qu'est-ce qu'on se marrait. 

Un soupir désobligeant qu'il fit passer pour amusé lui échappa, alors qu'il se rangeait à la dernière proposition du Sagittaire : superviser l'entraînement des trois jeunes intermédiaires, dont les Maîtres absents leur avaient demandé de prendre la relève quelques temps.

Entre deux maux, choisir le moindre, comme aurait répété l'agaçant petit français trop cultivé.

Shura avait au moins le mérite de ne parler que peu, et d'accorder toute son attention à son insupportable « ami », tandis que les deux autres le suivraient en permanence avec adoration et obéiraient au moindre de ses désirs.

A retenir pour plus tard, d'ailleurs. Il ignorait pourquoi, mais cela lui semblait important.

 

« Allons, allons, Saga ! Un peu d'enthousiasme, que diable ! »

 

Le sale... Il avait osé poser sa main sur son dos ! Il allait te me le...

 Non, du calme. Se mordre la lèvre. Serrer le poing. Relever la tête. Sourire en mentant, et accorder une fois