poisons ? Comment avait-elle l'intention d'assister son futur mari dans sa charge ?

Au bout d’une demi-heure de bavardages creux, Mademoiselle Dalles pria la Marquise de lui faire visiter son boudoir, dont Vincent venait de lui vanter la décoration et le confort ultra-moderne. Puis, il prétexta un message à envoyer pour leur laisser un peu d’intimité. Frances précéda la jeune fille dans ses appartements et lui fit les honneurs de la pièce, qui impressionna grandement la future comtesse Phantomhive. Frances lui désigna sa coiffeuse :
« Ceci est la coiffeuse de ma mère, que le Comte a généreusement mis à ma disposition, mais si vous le souhaitez, elle peut retrouver le Manoir Phantomhive. »
« Oh, n'en faites rien ! » s'écria Rachel. « Je ne voudrais pas vous séparer d'un meuble si chargé de souvenirs... »
« J'apprécie votre geste, » fit la Marquise en inclinant imperceptiblement la tête. « N'hésitez pas à vous servir du rose ou de la poudre de riz, ainsi de l’eau de Cologne ou de l’eau de jasmin pour vous rafraîchir. »

Puis elle s’assit sur sa causeuse habituelle, tandis que Rachel se rafraîchissait les tempes, et attendit qu’elle en vienne aux faits. Ce qui ne tarda guère :
« Vinc… Le Comte Phantomhive m’a laissé entendre que vous et votre frère étiez quelque peu en froid, » attaqua-t-elle bravement.
« Nos liens sont… distendus, mais nous ne sommes pas fâchés, ma chère, » répondit Frances qui comptait couper court à toute tentative d’ingérence.
« Vincent m’a raconté que vous aviez fait un mariage d’amour. Et que le rang de votre mari n’avait pas été votre principal critère de choix. »
Frances fronça les sourcils et sa voix se fit plus tranchante :
« J’ignore quelle fable mon frère vous a conté, mais il ne fait pas de d… »
« Vincent a beaucoup d’admiration pour vous, Milady, » coupa Rachel d’une voix ferme, qui contrastait avec l'anxiété qu'elle avait montré auparavant. « Votre ténacité et la fermeté de vos choix ont été une source d’inspiration pour lui. Sans votre exemple, le Comte aurait probablement fait un mariage d’intérêt, plutôt que porter son choix sur ma personne. Je suis votre débitrice, Milady. »
Frances dévisagea la jeune fille d’un air sceptique :
« Je crois que vous exagérez, Mademoiselle Dalles. Vous êtes d’une famille très fortunée me suis-je laissée dire et j’imagine que votre dot est conséquente… »
« Certes, mais je suis de santé fragile, » répondit aussitôt Rachel Dalles. « Il n’est même pas certain que j’ai la force de porter un enfant. Il y a bien des jeunes filles aussi bien dotées que moi et jouissant d’une parfaite santé qui auraient fait une meilleure Comtesse Phantomhive. »
« Mais le Comte vous a choisi et vous l’avez accepté. Rien de tout ceci ne me regarde ! » grinça Frances qui commençait à perdre patience.
« Je voudrais être une épouse qui est un soutien, un pilier pour son mari, même si je ne suis vue que comme une parvenue qui a acheté sa place dans la haute société. Votre bonne opinion m’est importante, Milady, en tant que plus proche parente du Comte. »
« Un pilier ? » répéta Frances, qui avait de plus en plus de difficultés à situer cette demoiselle Dalles. Sa voix se fit inquisitrice : « Que savez-vous au juste de la famille Phantomhive, Mademoiselle ? »
La jeune fille ouvrit ses grands yeux bleus innocents et perdit de son assurance :
« Je… Je ne suis pas sûre de comprendre votre question, Milady. Mais... Soyez… Soyez assurée que je… que je ne cherche pas à vous manquer de respect… Certes, Vincent m’a raconté quelques hauts faits historiques de votre famille et je sais qu’il a la confiance de Sa Majesté, mais… »

Frances la contempla d’un air effaré. Ne savait-elle donc rien du Chien de garde ? Des nobles démoniaques ? Vincent ne lui avait-il rien dit ? Avait-il l’intention de la tenir à l’écart ? Était-ce même possible ? Grands Dieux ! Avait-il perdu la tête ?
Vincent, Vincent, quelle absurdité êtes-vous en train de commettre ?

Frances se leva brusquement avec l’intention ferme de faire entrer un peu de plomb dans la tête de son frère, mais à peine s’était-elle dressée qu’elle fut prise d’un violent étourdissement. Elle se raccrocha à l’accoudoir de sa causeuse in extremis. En un instant, Rachel Dalles fut à ses côtés :
« Milady ? Vous sentez-vous mal ? Dois-je faire quérir vos gens ? » demanda-t-elle, inquiète de la pâleur de la Marquise.
« Non, ma chère. Ne vous faites pas de souci. Ce n’est sans doute qu’un petit moment de faiblesse… » raisonna Frances, elle-