me consoler ? C'est risible...

Mais l'eau remue en surface et me distrait. Je crois entendre des bribes de choses... Des choses qui me dérangent. Des choses qui ne devraient pas prendre place sur un terrain de basket.« Pourquoi les as-tu abandonnés, Empereur ? » lui demandé-je.Il comprend parfaitement de qui je parle.« Ils sont faibles. Je n'attends plus rien d'eux, » me répond-t-il d'une voix sans affect.« Ce sont tes coéquipiers et tu es leur capitaine... Tu devrais... »« Tu es pathétique, Seijuro ! » me coupe-t-il aussitôt.

Je ne réponds pas à son accusation. Je me contente de jouer mon prochain coup. A dire vrai, je comprends son reproche. En quoi suis-je digne d'être un capitaine, moi qui ait abandonné mes coéquipiers, mes amis ? Moi, qui me suis enfui par simple peur de ne pas être à la hauteur ? Peur d'être abandonné, oublié, seul à nouveau... Aucun capitaine n'a jamais autant failli à ses coéquipiers que moi et le regard de l'Empereur n'en ait que la confirmation implacable. Je suis pathétique, alors que je n'ai même pas l'excuse d'être faible.

L'Empereur ricane. Lui aussi suit parfaitement ma ligne de pensée.« Même Tetsuya n'a pas failli comme toi, » me déclare-t-il avec une sorte de délectation malsaine. « Tu savais qu'il s'était cloîtré chez lui après le dernier championnat du collège ? »Je le regarde, sans expression. C'est ma punition après tout. Je sais que je la mérite.« Mais cela ne l'a pas empêché de revenir, plus résolu que jamais. Tetsuya a battu Ryouta, Shintaro, Daiki et Atsushi. Quelque chose que tu ne pourras jamais accomplir par toi-même, Seijuro ! Sans moi, tu es faible, lâche, irrésolu, minab… »

Il s'interrompt brutalement :« J'ai commis une erreur ? » murmure-t-il pour lui-même, avec une pointe d'effroi. « Comment est-ce possible... J'ai commis... »

Son oeil flamboie de colère, d'une rage sans limite. Je lève mon regard vers la surface. Une brusque tempête s'est levée sur la mer d'huile de notre conscience partagée. Des vagues se forment hautes et déchaînées. Le plateau de shogi bascule au sol, les pièces volent en tous sens. La suprématie de l'Empereur a été contestée. Et inutile comme toujours, je n'y suis pour rien.

C'est l'instant de vérité, mais je ne sais quoi dire. Je ne peux que faire des suppositions. La plus probable est que Kuroko et Kagami ont réalisé l'impossible. Mais parviendront-ils à maintenir l'Empereur à bas de son trône ? Je vois qu'il a quitté la Zone et pourtant, il est toujours ici et n'a pas regagné la surface. Est-il prisonnier comme moi ? Tout là-haut, c'est le chaos qui s'offre à mes yeux. Un chaos terrifiant et cauchemardesque. Je ne peux le blâmer de préférer rester ici, à l'abri dans cette partie de notre conscience où je suis caché depuis si longtemps.

« Tu as atteint ta limite, n'est-ce pas ? » dis-je d'une voix étonnamment sereine au milieu de ce chaos.Ma remarque le sort de son état second. Il me foudroie de son œil doré.« Ne te moque pas de moi, il est impossible que je perde... » m'assure-t-il.Je hausse les épaules.« Le match n'est pas terminé » insiste-t-il, comme si c'était moi qu'il fallait convaincre, plutôt que lui-même.Je soupire en secouant la tête : « Abandonne, tu ne peux plus gagner... »« Silence ! » hurle-t-il. « Je vais gagner... Maintenant... A cet instant... A ce moment précis... »

Mais rien ne se déroule comme il l'a prévu. Aucun de ses plans ne fonctionne. Je commence à sentir sa panique. Son regard parcourt les alentours comme un animal acculé, blessé, et s'arrête sur la porte close qui se trouve là. Il s'y précipite et secoue la poignée, se bat contre les battants fermés. Son poing s'écrase contre la porte. Une fois. Deux fois. Je détourne les yeux de ce spectacle et n'entends plus que le bruit répétitif de ses articulations qui heurtent le métal froid. Sa main doit saigner. Il faut qu'il s'arrête. Une poigne colossale me force brusquement à me lever et me traîne jusqu'à la porte.« Je ne peux pas perdre. Ouvre ! » m'ordonne-t-il d'une voix sans appel.

Son regard est aussi implacable que sa voix. Et pourtant, je ne parviens toujours pas à avoir peur. Est-ce parce que je sens que sa fin est proche