mangas ? » demanda Takao.Mitobe haussa les épaules. Ses amis reconnurent son haussement d'épaule multi-usages. Celui qui signifiait soit qu'il était mal à l'aise à l'idée de répondre, soit qu'il n'avait pas de réponse du tout.« T'as essayé les stages ? Tu pourrais faire un boulot alimentaire, genre faire la vaisselle dans un resto, pour subvenir à tes besoins et faire en même temps un stage dans un journal ou une maison d'édition ? » suggéra Takao.[J'ai essayé, mais les stages vont en priorité aux étudiants de la fac. J'ai inondé la ville avec mon CV, mais quel que soit le travail, un type qui ne parle pas n'a rien à offrir. Il y a déjà beaucoup de jeunes diplômés au chômage en ce moment et il y en aura encore plus après la remise des diplômes le mois prochain.]« Je suis en train de réfléchir si je connais pas quelqu'un qui pourrait avoir besoin d'aide... » fit Kasamatsu.« Est-ce que çâ doit être nécessairement dans cette ville ? » demanda Imayoshi. Quelque chose dans son comportement interpella Mitobe qui différa sa réponse. « Si c'est pâs le câs, je peux t'ârranger un entretien dès ce soir, mais le job serait à Osâkâ. »Je peux pas me le permettre... Mitobe secoua la tête.« Aie un peu plus caonfiance dans mes plans, Bâbillard, je vois toujours à laong terme, trois coups d'âvance minimum ! Te garantir un toit au-dessus de lâ tête a toujours fait partie des pré-requis. »Vas-y. Dis-m'en plus, les sourcils expressifs de Mitobe s'élevèrent d'une façon pleine d'espoir. Mais ne me donne pas de faux espoirs, si c'est pour les briser ensuite, Saint.« Je vois que j'ai toute ton attentiaon maintenant. Bien. Ce boulot n'â rien d'excitant, mais c'est de l'écriture... en quelque sorte. Mâ fâmille fait partie du Goupe Yâkâtome... »« Je l'savais, » hurla Takao. « T'es un Yakuza ! »Kasamatsu et Mitobe eurent la même pensée au même moment, mais eux, étaient suffisamment intelligents pour la garder pour eux.« Je ne suis pâs un Yakuzâ, Taupe. Quant à toi, Babillard... » il pointa un doigt vers Mitobe : « tu devrais le savoir mieux que persaonne, puisque tu m'âs déjà vu avec rien de plus qu'une pauvre serviette. Et j'étais pâs tatoué que je sâche ?! »

Mitobe acquiesça aussi rapidement qu'instinctivement. Le changement d'expression d'Imayoshi lui fit écarquiller les yeux de manière comique, car le large sourire qui décorait le visage de l'ex-capitaine de Too n'était pas celui qu'il leur réservait habituellement. C'était le sourire d'un sociopathe en rupture de médicaments. Les trois autres s'accordèrent rapidement sur le fait que non, Imayoshi ne pouvait pas être un Yakuza.

« Maintenant, si çâ ne vous dérange pâs, j'étais en train de dire quelque chose d'aimportant... Le groupe Yâkâtome gère et organise les couses hippiques de Hanshin (1) et mon père est l'éditeur des programmes et des guides des courses. Je serais heureux de lui pârler de toi. Il me tânne pour que je bosse pour lui lorsque j'aurais terminé mes études. J'adore les chevaux, monter à cheval et les regarder courir, mais j'en serais vite dégoûté si c'était pour le boulot. Je finirais par leur en vouloir. Alors, je fais de lâ résistance. Tant que je suis étudiant, j'ai une raisaon valide pour refuser âprès tout... Mais mâ famille n'est pâs si mâl. Je sais qu'un poste m'âttend et que mâ chambre d'âdo est libre. Si je parle à maon paternel, je suis sûr qu'il te donnerâ tâ chance et je ferai en sorte que mâ famille prenne soain de toi tant que tu n'aurâs pas les moyens de te payer un chez-toi. »Osaka, pensa Mitobe, c'est trop loin. Est-ce que je peux vraiment quitter ma famille pour aller vivre dans une autre ville ?« Mais au moins tu écrirâs, » reprit Imayoshi, mettant des mots sur les préoccupations de Mitobe. « Ce n'est peut-être pâs le job de tes rêves, mais c'est déjà un premier pâs. Alors, t'en dis quoi ? Je l'appelle ? »

Mitobe baissa le nez dans sa tasse, puis croisa trois regards expectatifs. Il se mordit les lèvres et finalement acquiesça.« Je reviens tout de suite... » s'excusa Imayoshi, en emportant son portable.

1 : L'hippodrome d'Hanshin est le deuxième plus vaste du Japon. Ses courses sont très réputées.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Imayoshi sortait de son cours de Psychopathologie quand son téléphone vibra. Il n'utilisait jamais de sonneries ; en fait, il trouvait même la simple existence