Il ya tant de choses à dire sur lui: il est bête, il a une coiffure ridicule, une tenue verte vomi plus proche d'un déguisement d'Halloween que de l'habillement d'un lycéen et d'un amour irrationnel pour cette cinglée de Dix dix. Attention à moi!

«- Salut mon pote, ça va?

- Ouais. Et toi?

- Tranquille. Souris-je

- Tant mieux alors. »

Quelle abruti celui la! Je vous arrête tout de suite je ne suis pas hypocrite j'ai juste oublié de préciser qu'il est ceinture noire dans le moins onze disciplines de combat tels que le karaté, le judo ou encore l'aïkido! Donc vaux mieux ne pas le provoquer.

Et enfin sur le dernier rang, la "Dream Team". En premier, il ya le BG qui siège sur la seule chaise qui trône au milieu de ses goûts, à la droite Kiba mon meilleur ami le fan de chien. C'est mon meilleur pote depuis la maternelle, il est un peu bête plus je l'aime quand même. Il y a aussi un odorat hyperveloppé du coup j'aime bien pécher à coté de lui pour ensuite le regarder suffoquer par terre en m'implorant d'ouvrir la fenêtre! Hahaha ! C'est juste très amusant! À sa droite, sur un Shikamaru, le mec le plus intelligent du lycée. Mais faut pas croire, il est sympa quand il va et surtout, il nous aide enfin c'est surtout qu'il aime étaler ses connaissances. Et pour finir, il ya Gaara le fou. Comme Lee il est un peu bête plus personne n'osera jamais lui dire en face car ill est cinglé, Genre complètement barge, mais vraiment malade quoi! Une rumeur dit qu'il a même buté son père. Mais je l'aime bien il est est sympa dans le fond et en plus lui aussi il a une divinité démoniaque au fond de lui. D'ailleurs, je sais pas si c'est à cause de ça, mais il y a une espèce de grosse gourde géante et le ridicule qu'il porte toujours sur le dos, sur dirait une tortue.

«- Salut Naruto. Me salua Gaara

- Yo mon pote. Toujours aussi stylé avec ta gourde mec.

- Vraiment? Merci.

- De rien. »

Le nombre de fois ou il est tombé de son tabouret à cause d'elle lol. Bon il est temps de regagner ma place. À peine ai-je le temps de m'asseoir que Kiba me chuchote déjà à l'oreille. D'ailleurs pourquoi il chuchote? Je veux dire le prof n'est même pas encore arrivé et en temps normal Kiba n'est pas du genre à craindre l'autorité, bref passons.

«- Alors Naruto, à ton avis il sera comment le nouveau prof? Dit-il en positionnant dans mon oreille.

- Alors un, mon pote, arrête de chuchoter. Deux, mon oreille n'est pas un réservoir à salive et trois, je n'ai aucune idée de commentaire il sera, mais je m'en fous, pour moi ça n'a pas d'importance vu qu'il est prévu à partir d'après Avoir été gravement humilié.

- C'est de la violence gratuite, ça. Prit position Shikamaru

- Oui effectivement. Mais c'est tellement drôle. Souris-je

- C'est vrai qu'on en a éliminé pas mal de profs, dit mon ami la tortue avant de tomber une fois de plus par terre sous le poids de sa gourde.

- Ouais c'est vrai. C'est quoi ton meilleur souvenir Naruto? Demanda mon meilleur ami

- Le contrôle de français avec Mme Durant, elle était si gênée.

- Mort de rire, la pauvre, s'exclaffa-t-il.

- J'avoue que je me envoyais mal pour elle. Laissa échapper l'intello de service

Retour en arrière

Il ya un mois, en cours de français pendentif, un contrôle, Naruto avait sorti une feuille de sa trousse ce qui est passé à échapper à l'œil de sa prof.

«- Oh! Tu fais quoi là? Demanda Mme Durant

- Ce n'est pas ce que vous croyez. Clama l'accusé

- Mais bien sûr! D'un geste, elle lui arracha sa feuille des mains et la déchira d'un coup sec. Ecoutez moi bien Mr Uzumaki, j'en ai marre de vous! Ce n'est pas vous qui faîtes la loi ici, il est temps que vous ... Monsieur Uzumaki? »

Naruto commença à sangloter, la prof n'en revenait pas.

«-Mais que se passe-t-il enfin? Poursuivit-elle dans l'incompréhension la plus totale

-Cent pas une antisèche ce que vous avez déchiré Mme. Commentaire avez vous pu?! Dit Kiba d'un air offusqué.

- Comment ça? Je ne comprends pas. »

Naruto était en pleurs, c'était la première fois que le voyait ainsi, il va rapidement la tête en direction de Mme pendant et laissa échapper un mot.

«- Monstre.

- Monstre