, mais l'important, c'était de se savoir écouter, n'est-ce pas ? Shouchi était maintenant familier des récriminations de Wakamatsu, des enfantillages et demandes absurdes d'Aomine, des soupirs et conseils de Susa, tout comme des excuses répétées de Sakurai. La seule exception était sans doute Momoi-chan qu'il écoutait plus que tous les autres réunis, ses compétences n'étant plus à prouver depuis longtemps. Aomine ne s'en rendait sans doute pas compte, mais elle était la seule chose réellement positive et motivante qu'il avait apporté à l'équipe, en tant que telle.

Et là, s'était greffée l'idée de Sakurai : aller prier tous ensemble au temple pour fêter la nouvelle année.

Shouichi n'avait rien contre les festivités du Nouvel An. Il serait lui-même aller au temple avec sa famille à Osaka plutôt qu'avec une palanquée de joueurs se plaignant pour un oui ou pour un non. Mais Sakurai avait eu l'air d'y tenir et Imayoshi ne s'était pas senti de décourager sa bonne volonté. Maintenant qu'ils y étaient tous, le capitaine regrettait que le pauvre garçon n'ait pas garder son idéalisme pour lui !

Wakamastu fumait littéralement de colère dans le froid de janvier et hurlait dans son téléphone sur un Aomine mal réveillé. Sakurai était au téléphone avec Momoi-chan, qui devait probablement être avec l'Ace de l'équipe, et les deux se confondaient en excuses : Momoi pour ne pas avoir réussi à faire lever Aomine à temps ; Sakurai pour la même mystérieuse et incompréhensible raison que d'habitude. Susa dans son coin ronchonnait qu'il avait froid.

Quand Aomine arriva enfin, Momoi sur les talons, il tenait à la main un verre de saké chaud et une brochette de poulpe qu'il mâchonnait avec conviction. Alors que Wakamatsu s'apprêtait à hurler que Aomine n'avait pas l'âge légal pour boire de l'alcool et que Sakurai paniqué essayait d'intercéder auprès de Susa afin qu'il empêche tout dérapage entre le Centre et le Power Forward, Imayoshi décida qu'il était temps de faire appel à son autorité de capitaine. Au prix de quelques efforts, il calma Wakamatsu, confisqua le verre d'Aomine, tapota de manière réconfortante l'épaule de Sakurai et encouragea enfin l'équipe à se placer dans la longue file d'attente qui menait au temple. Plus tôt la corvée serait terminée, plus tôt chacun pourrait rentrer chez soi !

Mais quand ils atteignirent enfin l'autel, ce furent six paires de mains qui frappèrent deux fois en parfaite unisson. Shouchi se demanda furtivement s'il devait prier pour que se développe au sein de ses joueurs ce mystérieux esprit d'équipe. Puis il renonça, laissant cette idée folle à ce doux rêveur de Sakurai. Ce n'était juste pas leur genre.

Ecrit dans le cadre des nuits d'écriture du FoF, une heure, un thème : thème "colocation". (397 mots)

La plupart des gens qui faisaient des colocations partageaient des appartements, des frais de nourriture, des charges d'eau et d'électricité, des corvées de ménage... Harasawa Katsunori et Nakatani Masaaki, eux, co-louaient depuis plusieurs années une petite salle de sport deux fois deux heures par semaine, les lundis et les vendredis soirs. La salle de sport n'était pas trop chère en elle-même et les tarifs de location étaient prohibitifs, peu de gens souhaitant y avoir un accès exclusif.

Ce n'était pas que les deux joueurs refusaient de s'entraîner en présence d'autres personnes, mais ils n'aimaient ni l'un, ni l'autre attendre pour travailler sur la machine de leurs choix. Et ils appréciaient le calme. Ainsi, l'exclusivité de la location garantissait que ni Tora, ni Genta ne viendraient perturber leurs entraînements avec leurs disputes constantes. Que ce soit à propos de la future femme de leur vie (qui s'avérait être par un curieux hasard de circonstance une seule et même femme) ou des meilleurs exercices pour se muscler sans risques, Aida et Takeuchi ne s'accordaient sur rien. Pourquoi ces deux-là passaient autant de temps ensemble et pourquoi ils voulaient absolument mêler Harasawa et Nakatani à leurs affaires dépassaient complètement les deux concernés. Ils voulaient juste s'entraîner dans le calme quelques heures par semaine, mais c'était sans doute trop demander...

Alors ils avaient pris une mesure drastique : co-louer la salle de sport. Leur salle de sport, leur havre de paix, leur terre d'asile ! Et Tora et Genta avaient beau eu tempêter, la porte de la salle leur était restée fermée tous les lundis et vendredis soirs. Même après qu'ils aient quitté l'équipe nationale, ils avaient continué la même routine.

Mais quand quelques années plus tard, Tora avait racheté la salle de sport et accueilli "Maboy" et "Kat-chan" avec un grand sourire commercial et une nouvelle grille tarifaire, ils avaient tout deux immédiatement compris. L'unique souhait de leur ancien co-équipier était de plonger une main dans leurs maigres comptes en banque de profs