qui serait le comble, vu que ces derniers n'ont pas encore compris comment monter sur leurs balais.Rappelons également les notions d'hygiène élémentaire que doit acquérir d'urgence un jeune homme dont je ne citerai que les initiales, un certain IK de Slytherin. Des jeunes filles bien intentionnées m'ont fait part de la pauvreté de son hygiène buccale. Cotisons-nous donc pour lui offrir une brosse à dents ! A moins qu'il ne soit incapable de se servir de cet objet trop moldu pour lui !Et je vous livre maintenant en exclusivité, une info sur la très sérieuse Miss Ann P. de Ravenclaw. Sa passion pour les petits choux à la crème lui a valu à la dernière sortie à Hogsmead une indigestion carabinée. Pour les intéressés, je mets à disposition un set de photos d'elle en train de régurgiter son péché mignon derrière le pub les Trois Balais. Le set est vendu au prix de huit mornilles.Enfin et pour finir cette journée en beauté, la liste des Trolls de la journée : Arthur W. de Gryffindor en Potions, Gustav M. de Hufflepuff en Astronomie et Morris C. de Slytherin en Métamorphose.

Je remercie mes contributeurs volontaires ou involontaires. N'ayez crainte, je fais le meilleur usage possible de tout ce que vous voulez bien (ou non) me révéler.C'était Rita Skeeter, pour son billet d'humour en direct d'Hogwarts. A demain, mes chéris !

Ecrit dans le cadre de la 10e nuit d'écriture du FoF, thème "boulet". (491 mots)

Il y a une fille de cinquième année dans notre maison qui fait des collections. On pourrait même dire qu'elle fait une collection de collections. Tout est bon à ses yeux : cartouches d'encre usagées, plumes d'oiseaux, photos de graffitis, bouchons de bièraubeurre, dents de créatures non identifiées, perles colorées, bouts de trucs… Elle dit qu'elle fait ça dans un but scientifique. Que ce sont des preuves. Qu'elles participent dixit « d'un grand schéma général ».En matière d'esprit scientifique, on n'a jamais été en reste chez Ravenclaw, mais face à cette fille, tout le monde s'écrase, même nos préfets. Pas que nous craignions de la vexer ou quoi que ce soit du même genre, mais plutôt, nous ne savons pas quoi lui dire, et encore moins quoi lui répondre dès qu'elle ouvre la bouche. Alors nous hochons sobrement la tête en essayant de rester neutre.Les premières années l'aiment bien, surtout les nés-moldus. Elle a toujours plein d'histoires farfelues à raconter et elle est à toute heure motivée pour montrer et expliquer ses collections aux intéressés. Ils tombent une ou deux fois dans le panneau et après, ils calquent leurs attitudes sur les grands. Sobriété et neutralité.

Récemment, elle a trouvé une nouvelle lubie. Une nouvelle collection. Elle s'est mise à rassembler des boulets. Oui, oui, des boulets. Quels boulets me demanderez-vous ? On ne trouve pas des boulets sous les sabots d'un centaure ! Et bien, j'ignore où elle les trouve, mais quatre boulets trônent fièrement sur la table de la salle commune depuis deux jours. Et maintenant, j'hésite à l'instar de Ravenclaw en son entier à lui poser la question fatidique : « Euh… C'est pourquoi les boulets, là ? ».Le soir, elle les astique. Avec soin. Avec un chiffon mouillé à l'essence de Murmandin. Un tiers de Ravenclaw s'est déjà réparti les ouvrages sur l'essence de Murmandin pour tâcher de comprendre. Elle cale l'un des boulets contre le rebord de la fenêtre et l'observe avec soin. Un deuxième tiers de Ravenclaw l'imite discrètement en faisant semblant de travailler. Le dernier tiers est en train d'embrigader un première année pour qu'il tente une approche.

Le gamin se lance enfin : « Euh…Ce sont des boulets ? » demande-t-il timidement.Parfait. La question est neutre. A peine interrogative. Entre l'affirmation et la demande de confirmation. Du joli travail. Il ira loin, ce petit !Luna Lovegood penche la tête en le dévisageant. Elle acquiesce. Le première année retient son souffle. Nous attendons tous la révélation.« Les fantômes… » dit-elle enfin.Nous restons superbement stoïques. Je suis fier de ma maison.« J'ai découvert que, d'après les moldus, les fantômes ont des boulets et des chaînes… Alors je me demande… »Elle se gratte le menton, signe de sa perplexité. Nous sommes suspendus à ses lèvres.« Ils portent des draps et n'ont pas de pieds… Alors à quoi peut bien être accroché le boulet ? »

Ecrit dans le cadre de la 13e nuit d'écriture du FoF, thème "Dragon". Il s'agit d'une vieille histoire... et même d'une très vieille histoire ! (570 mots)

"Misérable ! Misérable !"
La femme marchait d'un pas rageur dans les couloirs de Hogwarts, sa somptueuse robe tournoyant furieusement autour de ses