, mais rien que Minerva ne puisse maitriser. Au fur et à mesure que le temps passait, les prétendants potentiels se faisaient de plus en plus rares. Bien qu’aucun n’avouait vraiment la raison qui les faisait changer d’avis, la rumeur faisait que Jove devait augmenter la dot de sa file de manière exponentielle pour continuer à trouver des intéressés.

Alors que Minerva avait une provision inépuisable de magie, la source des maris potentiels finit par se tarir et la jeune fille n’eut pas à supporter d’autres prétendants pendant plusieurs mois. Elle profita de cette liberté pour faire avancer les recherches qu’elle avait commencées en France sur un sujet qu’elle favorisait entre tous : la métamorphose. Elle profitait de la présence de son frère Vulcan pour l’utiliser comme assistant/cobaye.

Le 2 mai 1942, durant l’après midi, Minerva et son frère étaient en plein travail dans sa chambre. Elle avait transformé son lit en arbre et tous deux se trouvaient maintenant lovés dans une fourche au milieu du feuillage, Vulcan ayant une rose à la place de la main droite.

-Je crois que Père a abandonné l’idée de me marier. Ca fait bientôt un an que j’ai quitté la France et je suis toujours à la maison. Et je n’ai rencontré personne depuis plus de deux mois. Bien sûr, il y a toujours le risque qu’il décide de m’envoyer dans un couvent moldu, mais je trouverais toujours un moyen de partir pour continuer mes recherches.

-Je ne pense pas que Père te mettrait au couvent. Il est bien trop borné pour ça : cela reviendrait à reconnaitre sa défaite.

-Je verrais bien. Maintenant essayons de donner une forme de main à cette rose.

Une demi-heure plus tard, Vulcan lui caressait le bras avec une main pourpre et veloutée. Minerva la prit délicatement pour l’étudier. Elle avait la forme d’une main droite tout ce qu’il y a de plus classique, mais arborait la couleur et la texture de la rose qui avait pris sa place. Au creux de la paume se trouvait le cœur de ladite rose.

-Est-ce que tu peux l’utiliser correctement ?

Vulcan plia délicatement ses doigts les uns après les autres puis recommença avec moins de précaution.

-Impressionnant ! C’est ma main, exactement pareille, mais différente, comme si j’avais une rose à la place de la peau… Et j’ai un pistil au milieu…

-L’opération est donc un succès.

Il lui caressa à nouveau le bras.

-C’est étrange, tout semble plus doux, ta peau…

Il fut soudain interrompu par l’apparition brutale de flammes dans les airs. Flammes qui pourtant disparurent aussitôt, laissant une lettre, aux extrémités un peu noircies, tomber sur les genoux de Minerva. Celle-ci s’empressa de l’ouvrir.

« J’ai demandé votre main à votre père. Je vous verrais demain.

Soyez prête. »

La présence d’un tel avertissement l’intrigua et la manière dont il avait été délivré l’inquiéta. Elle rendit rapidement sa main à Vulcan puis passa le reste de l’après-midi à s’entrainer à jeter des sorts pour se préparer à la confrontation. Elle n’avait pas cessé d’utiliser la magie depuis son départ de l’école, mais elle sentait bien que cette rencontre ne se passerait pas comme les autres. Et même si l’adversaire se révélait plus faible qu’elle ne l’imaginait, il valait mieux trop de préparation que pas assez.

Le lendemain arriva rapidement et Minerva se lança dans les préparatifs de cette rencontre selon une toute autre approche. Au lieu des tenues imposantes et informes qui ne dévoilaient rien, elle enfila une jupe ample et légère ainsi qu’un corset ajusté qui accompagnaient ses mouvements parfaitement. Elle resserra son chignon avec attention pour éviter qu’une quelconque mèche rebelle ne vienne tomber devant ses yeux.

L’homme arriva à l’heure dite. Il était grand, aux cheveux auburn et avec une barbe naissante. Avant que son père ne puisse les présenter, Minerva prit la parole.

-Je ne vous connais pas et je n’ai rien contre vous. A vrai dire, je ne sais pas pourquoi vous tenez à m’épouser, mais moi je n’en ai aucune envie. Et si d’aventure vous persistiez dans votre idée ridicule, je ferais tout ce qui est en mon pouvoir pour me libérer. J’ai une grande connaissance des poisons indécelables…

-Parfait. Elle ira de pair avec ma connaissance des antidotes, répliqua-t-il. En cas d’urgence, je transporterais toujours un bézoard.

-Si vous arrivez jusqu’à l’autel, reprit-elle, légèrement ébranlée.

-Je pense y arriver…

Minerva bougea imperceptiblement le poignet et la robe gris perle de son interlocuteur prit soudain une teinte plus sombre avant de commencer à goutter sur le parquet, imbibée d’eau. D’un léger mouvement de sa propre baguette, ce dernier fit disparaitre l’eau en la transformant en vapeur puis en brouillard épais qui enveloppa Minerva.