doux, intense. Louis frissonne et arrive à sa plus grande surprise a passer ses mains sous les habits de son fantôme. Il frissonne de partout, frémis, gémis même quand sa langue entre en contact avec celle gelée de son partenaire. Ils se séparent malheureusement. Le fantôme a trop peu d'énergie. Il a besoin de se reposer. Louis se lève, le tire par la main et l'emmène au lit. Il se dit que c'est une bonne nuit qui commence. Puis il s'endort. 

 

Le travail est de plus en plus délicat. Il a souvent peur que ses collègues se doutent de quelque chose depuis qu'il a embrassé Harry. Le fantôme reste chez lui, il erre un peu dans la maison. Sors parfois mais que très rarement. Louis vit normalement, la routine, il passe des journées on ne peu plus normales. Fin, il pensait. Il reçoit un coup de fil plus qu'inquiétant. C'est son père. 


« Oui Louis? C'est moi. On a trouvé un fantôme, il refuse totalement de coopérer et il te demande. »


Louis se dépêche, enfile sa veste et court. Il n'a pas besoin qu'on lui dise de qui il s'agit, il le sait très bien.

 

 

 

 

 


*


 

 

La berline noire se gare –dérape- devant l’agence et Louis Tomlinson sort en courant. Il est mort de trouille, il pense que c’est stupide, qu’il manque des épisodes. Vous aussi, vous le pensez, c’est trop précipité. On n’embrasse pas comme ça le premier soir, du moins pas dans les histoires. Louis aurait voulu un jeu de séduction, un peu de drague, il aurait voulu le désirer et être désiré comme il désire les hommes des magasines de sous-vêtements. Mais toutes les histoires ne sont pas parfaites, certaines sont trop précipitées, trop courtes, d’autres ne durent pas assez longtemps. Louis a besoin de quelque chose comme dans les contes de fées, d’un peu de magie. Et au fond c’est ce que tous vous attendez. Il aimerait rendre heureux quelqu’un, avoir des papillons dans le ventre.

Il entre dans l’office, ne dit pas bonjour à la secrétaire, monte les escaliers quatre à quatre. Il ignore tout le monde. Il est trop inquiet, pour son fantôme, pour lui même. Pourquoi je m’inquiète comme ça, stupide fantôme, il pense. Il se dit qu’il s’en fiche, qu’il peut lui arriver n’importe quoi, que ça ne le toucherait pas. Mais il monte quand même. Il ouvre brusquement la porte du bureau de son père et c’est là qu’il le voit. Il assiste à un spectacle si cruel qu’il en a envie de pleurer. Il se dit que finalement, il ne s’en fiche pas tant que ça.

Le fantôme a les yeux clos, il est assis sur une chaise, une paire de menottes spéciales –équipées d’un détecteur pour que tout le monde puisse le voir- autour des poignets. Il ne dit rien, il n’a pas trop le choix de toutes façon. Louis est répugné, il voudrait vomir, il se rend compte de la cruauté de son job. Il ne réalisait pas, avant.

 


« J’aimerais m’en occuper, lance-t-il d’une voix sèche.



- Pourquoi ? Il te demande depuis toute à l’heure, j’aimerais savoir pourquoi.



- Mais j’en sais rien, moi ! Je ne suis pas dans sa tête!, s’écrie-t-il.



- Je te le laisse, tu sais ce que tu dois en faire. »


 

Louis hoche la tête et emmène son fantôme hors du bureau de son père. Il voudrait lui hurler dessus, lui dire : qu’est-ce qui t’a pris ?! Pourquoi t’es sorti ?! Et le Harry se confondrait en excuses. Louis se dit qu’il protège encore quelqu’un pour rien, et ça le met en colère. Ils longent les couloirs menant à la salle des cellules, les murs sont noirs, le sol est blanc. On dirait un asile, une sorte d’hôpital, ou de prison. C’est terrifiant. Si le fantôme avait encore un corps, il frissonnerait d’effroi, ça c’est sûr. À l’aide de sa carte magnétique, Louis ouvre la porte.

 


« C’est quoi ici ?, chuchote Harry comme s’il avait peur de déranger ou de réveiller quelqu’un.



- C’est la salle des cellules, explique Louis, là-bas, au centre tu as la base des données. C’est là qu’est stockée l’identité de chacun des fantômes qu’on attrape. On y accède par cette passerelle-ci, il lui montre en pointant du doigt, et tout autour ce sont les cellules.



- Est-ce qu’ils sont morts ?, demande le spectre, horrifié.



- Endormis, endoloris, anesthésiés, congelés, dans un