pas vraiment..."

Levi hocha la tête. "Je vais monter et te dire quand tu pourras me rejoindre. Mets-toi sur le côté gauche. Tu prends appui sur le repose-pied passager-" Il se baissa pour mettre celui-ci en place, l'ayant oublié. "-et tu passes ta jambe de l'autre côté. Essaye de pas frotter ton pied sur le siège. Non seulement il est sale et dégueulasse, mais en plus ça laisse des marques vachement chiantes. Fais attention à l'échappement du côté droit. Tu sais surement ce que la chaleur fera à ta chaussure et ton pied si t'es pas prudent. Mets tes bras autour de ma taille et ne pose jamais les pieds à terre. Tu peux te détendre aux feux rouges. Quand je tourne je dois me pencher. N'essaye pas de te pencher aussi. Ça déséquilibrerait le tout et je pourrais perdre le contrôle. Fais de ton mieux pour pas trop bouger. Ne tourne pas ta tête de trop, faudrait éviter le coup du lapin." Il grimpa sur la moto. "Des questions?"

Eren secoua la tête ; les règles étaient simples à retenir avec un peu de bon sens. "Non. J'attends ton signal."

Levi sortit une clé de sa poche et la fit tourner dans le contact. Il vérifia que tout était prêt et activa le moteur. On entendit un grondement et Levi attendit quelques secondes avant de réitérer l'action. Eren sursauta un peu.

"C'est quand même bruyant pour une 500cc," remarqua-t-il.

"J'ai fais quelques modifs. Aller, tu peux venir."

Eren se plaça à gauche de la moto et Levi se stabilisa. Le brun s'appuya sur les épaules de Levi pour pouvoir passer sa jambe de l'autre côté, en faisant bien attention au siège. Il exécuta toutes les indications du corbeau et enroula ses bras autour de la taille de Levi, non sans gêne. Il joignit les mains.

"Prêt?"

"Ouais."

Le moteur gronda à nouveau et Levi vérifia la température. Il commença à rouler prudemment pour sortir du parking. Eren ne se sentait pas à l'aise. A une vitesse si lente, il avait l'impression qu'ils allaient tomber sur le côté. Levi avait l'air dans le même état. Il posait un pied à terre très souvent. A la sortie, le corbeau regarda de chaque côté et desserra son emprise nerveuse sur le guidon et avança.

Sur la route, il passa une vitesse. Puis une autre, et enfin la quatrième. Il pris le chemin de l'autoroute et alla jusqu'à la sixième vitesse. Eren poussa un petit cri et serra fermement Levi. Il l'entendit rire doucement malgré le vent.

Son cri n'était que de la surprise. Il se sentait bien mieux maintenant, avec la vitesse. Le véhicule semblait plus enclin à tenir debout sans aide. Eren adorait la sensation de faire de la moto. C'était dur à expliquer. Il se mit à rire quand Levi commença slalomer entre les voies. Il passèrent devant quelques sorties et prirent l'une d'elles, inconnue d'Eren. Levi descendit jusqu'à la première vitesse quand ils arrivèrent à un feu rouge.

"Tu t'amuses?"

"Carrément."

Levi redémarra et se rendit dans un quartier qu'Eren ne connaissait pas. Il ne venait jamais dans cette partie de la ville. Les deux étudiants se baladaient tranquillement en troisième vitesse. Le brun était un peu mal à l'aise quand Levi passa sans même ralentir un panneau stop, déjà le troisième. Il n'avait donc aucun respect pour la loi? Peut-être qu'il se fichait du danger.

Il tourna dans un cul de sac et sur le chemin d'une maison à deux étages. Elle était peinte en blanc et mauve, surement par la propriétaire. Même la barrière était blanche et mauve. Levi stoppa le moteur et dit à Eren de descendre, lui indiquant de faire pareil qu'en montant, mais dans l'autre sens. Le brun s'exécuta et failli tomber quand il rencontra le sol. Levi fit tourner sa moto pour la placer face à la rue. Il mit la béquille en place et descendit à son tour.

"J'ai mal au cul," se plaignit Eren quand Levi enleva son casque.

"Ta première fois?" Levi repris son sac et fourra le casque à l'intérieur. Eren retira la veste et les gants pour les mettre au même endroit.

"Ouais. C'était cool, mais t'aurais pu me dire dans quel état j'allais me sentir après."

"Arrête de pleurnicher, ça ira." Levi rangea la clé dans sa poche.

Il sortit alors un porte-clés. Il déverrouilla la barrière et entra dans le jardin. Eren la referma derrière lui alors que le corbeau se dirigea vers le porche pour ouvrir la porte d'entrée. Mais avant de le faire, il se tourna vers Eren.

"J'espère que tu n'as pas peur des gros chiens."

Il ouvrit la porte et une masse grise énorme sortit à toute