un piédestal mais-"


"J'ai l'impression que c'est exactement ce que tu es sur le point de faire -"


"Mais on dirait bien que tu vas vraiment te sentir seul quand je serai parti."


"Oh, mais ne soit pas si modeste, voyons," le taquina Eren, essayant d'ignorer la vérité derrière ces mots. "Ça se passera bien. Combien de temps tu seras parti, déjà?"


"Probablement entre une et trois semaines."


"Huh. D'accord, écoute, ça se présente pas si bien que ça." Eren devait être honnête, il ne voulait vraiment pas rester seul tout ce temps. Une semaine contre trois? Non, merci. C'était comme lui demander si il préférait être distrait ou seul et déprimé. "Je sais qu'on est pas genre, meilleurs potes ou quoi que ce soit, mais tu sais, j'aime vraiment parler avec toi. Alors faudrait que tu fasses attention à pas mourir en faisant ton boulot, compris, vieillard?"

Un rire, suivit d'une voix au ton insidieux, "Ne me sous-estime pas, petit morveux. Je dirige un groupe des opérations spéciales, et c'est pas pour rien."

Eren fit un grand sourire à son écran. "Tu dois partir quand?"


"Mon vol est demain à onze heures."


"Wow, alors ils te laissent dormir jusqu'à une heure humainement supportable pour ton avion?"


"Je refuse catégoriquement de mettre mon équipe sous la torture de se lever avant la putain d'aube."


Eren éclata de rire. "Le grand méchant capitaine du S.W.A.T ne supporte pas de se lever tôt?"

"C'est plutôt pour que je puisse faire les 100 pas devant mon lit et quand même dormir assez pour rester sain d'esprit." De l'humour, surement, mais Eren avait la sensation qu'il était sincère.

"Tu t'inquiètes tant que ça? Ew, je parie que ça te donne des rides pour coller à ton âge de vieux."


"Oh, ne me fais pas rire. Ma peau est aussi douce que celle d'un bébé."


"Je te crois pas."


"Tu devrais. Je suis né magnifique, morveux."


Eren essayait désespérément de ne pas se remettre à rire, mais il ne pouvait pas retenir quelques gloussements. "Maybe you're born with it. Maybe it's Maybelline, comme un vieux superficiel. T'es un vieux superficiel."

Levi s'insurgea. "Tu me blesses. Je suis une putain de créature délicate avec des émotions délicates et tu vas me traiter comme tel ou je vais te démembrer dans ton sommeil."

"Ouais, la façon dont tu utilises tes mots montre vraiment ta personnalité délicate."

"Pff. Si tout ce que tu comptes faire est de douter de ma perfection," Eren ne pu vraiment pas contenir un gloussement, "alors je me déconnecte, espèce de connard."

"Nononononon! Attends." Eren souriait comme un con devant son écran et il ouvrit un nouvel onglet. "Les jeux-vidéos c'est ton truc, ou bien t'es trop vieux pour la technologie?"

Levi ignora totalement la moquerie. "Je joue pas régulièrement, mais je te défoncerai sur n'importe quoi. A quoi tu penses?"

"Okay, okay, t'as Windows, non? Parce que ça fonctionne pas sur les autres."


"Oui, moi, ainsi que la majorité des péquenauds d'Amérique, possède un ordinateur Windows."


"Cool, parfait. Tu préfères jouer avec moi ou rester debout toute la nuit en pensant à ton travail?"

"Bordel, quelle question," répondit Levi. "Bonne idée. Envoie le lien."

Après avoir dirigé Levi vers un serveur en ligne, ils passèrent leur soirée à incarner des petits personnages se battant contre des géants, jusqu'à ce qu'ils s'endorment tous deux sur leurs claviers.

"Hnng..."

Eren cligna des yeux, essayant d'éclaircir sa vision. Son visage était collé à son clavier, il s'était endormi là. Il se redressa lentement et se frotta le visage. Skype était toujours ouvert, mais l'appel était terminé. Le brun attendit d'y voir plus clair et regarda les mots sur son écran. Apparemment, Levi lui avait parlé avant de partir.

Humanitys-Strongest: Hé morveux. Faut croire su'on s'est endormis. Je voulais juste te dire bonjour, repose-toi bien, mange correctement, et je reviendrai bientôt. J'essaierai de te contacter si je peux. Le Skype d'Hanji c'est psychescience et elle voulait te parler. Ne te laisse pas dépérir.

Envoyé à huit heures du matin. Eren regarda l'heure, 11 heures 15. Il soupira. Pas moyen de parler à Levi maintenant. Il se réprimanda silencieusement, si il s'était réveillé plus tôt, il aurait au moins pu souhaiter bonne chance à l'homme avant sa mission suicide -

Il secoua la tête, il ne devrait pas penser avec si peu d'espoir. Pas de place pour tant de négativité. Eren devait rester positif,