mains maigres et reptiliennes sur la joue de l'anniversairé. Puis il lui souleva le buste et présenta une fiole de potion à ses lèvres.

- Laissez-le tranquille, hurla Ginny

Voldemort ne se préoccupa de la jeune fille et continua son activité. Albus, quant à lui, tenta de ne pas se formaliser du comportement de sa compagne d'infortune. Il ressassait les révélations de la dernière heure et couplés à la manière d'agir de Voldemort avec Harry...il n'aimait pas là où ses conclusions l’amenaient.

Entre temps, la fiole de potion avait été bue et Voldemort reposa Harry doucement sur le drap. Le souffle de celui-ci s'accélérera et il finit par ouvrir les yeux. La première chose, ou plutôt personne qu'ils rencontrèrent, fut le visage reptilien de la terreur du monde magique britannique.

- Joyeux Anniversaire, Harrison, fit Voldemort d'une voix étonnamment douce et emprunte de quelque chose ressemblant à de l'affection.

- Merci, Tom, répondit Harry avec un sourire.

Un sourire, chose étrange sur le visage reptilien du Seigneur des Ténèbres, fit son apparition avant qu'il n'approche son visage de celui du jeune sorcier et l'embrasse tout d'abord tendrement avant de se faire progressivement plus passionné. A contrecœur, Tom s'arracha à la douce bouche, provoquant un gémissement plaintif chez son propriétaire. Cela le fit rire avant de tourner son attention vers le nez plus le cou de son amour, lui donnant un accès à son oreille pour lui susurrer quelques mots.

- Regarde à ta droite. Je t'ai apporté un cadeau.


- Ginny ! Professeur ! Il ne fallait pas Tom ! C'est trop !



- Rien n'est trop pour mon petit lion.


- Harry, tu es sous l'influence d'un sort. Tu peux le vaincre, je le sais ! Tu es plus fort que Voldemort ! se lamenta Ginny.

- Non, je ne suis pas plus fort que lui. Je suis aussi fort que lui. Amplement suffisant pour les projets que j'ai pour lui, répondit Harry avant d'arracher un rapide baiser au Seigneur des Ténèbres, dont les baisers s'accompagnaient désormais de légères caresses.

- Harry...


- Oh, la ferme Ginevra. Même si j'étais toujours contre Tom, je ne serais jamais sorti avec toi sauf sous influence. Je suis gay. Je suis attiré par les hommes. Et aux dernières nouvelles, tu n'en es pas un.



- Mais Harry, je t'aime...



- Grand bien te fasse.


- Professeur, faites quelque chose ! gémit la jeune rouquine

- Oh oui, Dumbledore ! Faites quelque chose pour mon homosexualité comme vous vous êtes arrangés pour que Tom s'en prenne à mes parents !

- Tes parents sont morts pour te protéger pour que tu puisses réaliser la prophétie !


- Mes parents sont morts car ils ont eu l'intelligence de refuser un contrat de mariage entre toi et moi dont voulait ta très chère mère poule pour élever le niveau plus que minable de ta famille. Comme Dumby ici présent espérait en retirer un quelconque avantage, il a décidé qu'inventer une fausse prophétie avec l'aide de Trelawney et s'arranger pour qu'elle soit entendu par Rogue était la meilleure solution qui soit. Parce qu'après tout, quelle mère ne chercherait pas à protéger son fils menacé de mort ? Une pierre deux coups : mes parents morts lui laissant la voie libre pour me marier selon son bon vouloir et Lord Voldemort hors d'état de nuire pour un certain temps lui permettant d'asseoir encore plus son influence sur la population de chèvre qu'est notre communauté. Je ne préfère même pas m'étendre sur le cas de Sirius.



- Qu'est-ce qu'il y a de mal à vouloir s'élever socialement par le mariage !


- Étonnant comme la seule chose qui vous fasse réagir dans ses révélations, Miss Weasley, tourne autour de l'union refusée. En principe, une jeune issue d'une famille blanche devrait être outrée par ce qui n'est, au final, qu'une exécution, lui répondit Voldemort

Ginny, se rendant compte de l’aspect paradoxal de la chose, ouvrit la bouche pour protester mais ne trouvant aucun argument valable, la referma et regarda Dumbledore d'un air suppliant. Lui seul pouvait confirmer qu'il ne s'agissait que de mensonges proféraient par les Ténèbres, et non de la vérité. Malheureusement pour elle, le vénéré mage ferma les yeux et soupira. C'était tout ce qu'il lui fallait pour comprendre. Alors Ginny commença à sangloter.

- Bien, maintenant que la vérité a été révélée et assimilée, il est temps d'en venir à la raison de votre présence ici. Vous allez servir de témoins à la célébration de l'union des deux plus grands sorciers en date.

- Non… commença Dumbledore.

- Oh que si, vieux citronné. Et je vais vous faire une confidence. Avec Harry, on a choisi un rituel très particulier pour nous unir. Toutes les étapes ont été faites à l'exception d'une seule...

En