le bout de la langue, on ne peut pas le laisser sortir. Je comprends encore ces sentiments habituels; quand j'en prenais soin comme toi, Dieu sait combien de fois que j'ai retenu les mots qui étaient sur le point d'échapper, il restant presque rien de souvenir de ce que j'ai dit à la fin. Tu craignais ce plan; après tout j'allait monter sur le toit d'un hôpital et essayer de convaincre Sherlock d'y sauter, mais je ne t'ai pas dit ce que je ferrais s'il ne marchait pas. Bien sûr que je ne pouvais pas te dire; si j'en avais dit, j'ai peur que tout ça n'aurait pas pu même débuter. En aucune façon que tu vas me laisser faire mal à moi-même, bien que ça ne me fera rien de mal en effet. Hier soir, j'ai spécifié clairement que tu ne saurais pas le plan B. Mais malgré ça, tu m'as encore fait ce coup de fil, tu ne t'es pas encore rendu d'essayer d'être au courant de mon pas suivant. Mais il fallait que tu sache que c'était impossible que je le répondrais, n'est-ce pas?

La musique s'est arrêtée.

Je me suis levé les yeux, expirant l'air bourrée dans mes poumons qui ne se sert à rien. La lumière du soleil m'enveloppait par derrière, passant au dessus de moi et illuminant des arbres et des bâtiments. Tout est coloré trop brillantement comme des peintures à l'aquarelle qu'il ressemble à une erreur pour ce moment-là, une sourire forcée par une vie décédante. Mais enfin; sauf frocer une sourire, qu'est-ce qu'il reste à faire quand on va mourir? Et surtout, ça ne sera pas facile pour moi d'arriver à la fin, qui a rendu chaque jour que je vie presque le même que mort - ou ben, c'est peut-être juste le même.

La téléphone a sonné une fois encore. Mais tu ne t'es pas encore rendu, mais tu croiyais encore que j'allait répondre à cette étage du plan. J'ai eu de la douleur à la poitrine, une sentiment étranger, perdu depuis longtemps, s'est levé, comme étant fait attention. J'ai laissé continuer la chanson légèrement sarcastique, l'air se fanant dans le soleil et le vent.

Le petite porte a été ouverte à la fin. J'ai coupé ton appel, te chuchotant un 'désolé' le moment où j'ai touché le bouton rouge. C'était peut-être l'instant où ton dernier bouclier a finalement effondré. Je ne me suis arrêté pas d'imaginer comment tu tombrais à genoux dans désespoir, comment des larmes ruisselleraient sur ton visage après toutes ces années, mon numéro encore sur ton écran. Bien que tu t'es trompé que le moment j'ai refusé l'appel était le moment où le plan a échoué, tu n'avais pas complètement tort; j'ai après tout avalé ma propre balle.

Dans tes yeux, ayant accumulé depuis longtemps et retenu depuis longtemps, je vois le peur qui éclate tout à la fois. C'est jusqu'à ce moment que je me rends compte qu'il faudrait te dire la vérité plus tôt. Je me rends compte que moi, je suis beaucoup plus important pour toi que tu es pour moi. Je peux regarder tous viennent et partent alors que j'y reste toujours, mais la rencontre et la compagnie de toi et moi sont pour une fois et juste une fois. J'aurais vraiment dû déchirer ce déguisement dénué de sens il y a longtemps. Maintenant tout ce qui me reste à faire est m'allonger sans bouger, du sang faux sous ma tête, ouvrir grand mes yeux sans concentration, comptant seconde à seconde le temps qu'il prend pour se guérir les blessures. La pulsation, la respiration et battement des paupières ne sont pas nécessaires, ce n'est pas donc très difficile de rester 'mort'. Je sais certainement que je suis juste en train de te tromper, te regardant décomposer petit à petit du coin de mes yeux. Tu dois avoir couru tout le chemin de l'accès d'urgence, sinon tu te serais percuté avec les gens se précipitant vers le bas. Certes, je peux te tout dire juste ici, personne ne peut entendre même si tu cries de choc. Mais je choisis de continuer avec ce spectacle - je ne sais pas ce qui me fait tergiverser encore et encore, même quand on est arrivé à une telle étage. Finalement, tu me rapproche, tu prends le pitolet piégé encore dans ma main gauche, reserres le coffre-fort, et le mets dans ta propre poche. Tes mains tremblant, tu éfface les taches du sang qui n'est pas à moi, puis relèves mon corps glacé el plus doucement et lentement possible. Je ferme mes yeux. Tu descends de l'accès d'urgence brièvement avant de cacher dans la voiture attandant à la porte