. Et même qu’il demande à Black de vérifier que le contrat entre Lucius et Narcissa ne possède pas de clauses permettant de réutiliser le contrat.

- Quelle est la deuxième famille pour laquelle le jeune Lord Potter doit honorer un contrat ? interrogea Narcissa, rompant ainsi le silence

- Ma chère, c’est évident, répondit Lucius en cachant difficilement ses sentiments, une fois n’est pas coutume. Après tout, il y a un seul Lord qui considère notre jeune héros national comme son fils.

- Oh, fit Narcissa une fois qu’elle comprit de qui son mari parlait.

Elle n’avait jamais vraiment fait attention aux histoires de ses cousins germains de la branche aînée. Tout d’abord parce qu’il y avait une grande différence d’âge entre eux, 7 ans avec Sirius et presque 10 ans avec Regulus. Ensuite, parce que la tante Walburga avait un caractère de chien et que son père, Pollux, avait tout fait pour que ses filles aient le moins de contact avec leur tante. Cela avait le désavantage de les éloigner de la branche principale des Black, et par extension des autres branches secondaires, et donc des seuls cousins que ses sœurs et elles avaient, la famille Rosier étant déjà réduite, à l’exception de leur mère, à leurs grands-parents et à leur oncle Evan qui n’avait pas pris le temps de se marier.

Ça veut la pureté du sang mais ça n’est même pas capable de faire prospérer le sien.

De fait, les révélations de Severus et Lucius la prenait un peu de cours. Certes, elle savait que Sirius avait été fait parrain par les Potter et qu’être enfermé à Azkaban pendant 12 ans puis en fuite pendant 3 ans n’aidait pas à se poser pour fonder une famille mais tout de même... Encore heureux que la mère de James Potter était une Black, le titre et la fortune familiale n’allait pas à un total étranger. En tout cas, le plan de Lucius pour mettre la main sur la fortune Black tombait à l’eau. Oui, elle était au courant des manigances de son mari. La devise des Malfoy était « Toujours plus grand » et Lucius avoir prit comme quête personnelle le fait d’élever la lignée au rang de Très Noble Famille, lui faisant atteindre le sommet de la hiérarchie sociale - à savoir le statut de Très Ancienne et Très Noble Famille, détenu par une seule et unique famille suite à l’extinction des autres familles détentrices de ce graal social. Et avec les antécédents liés à la guerre, le seul moyen pour atteindre ce statut est d’épouser l’héritier de la seule famille détentrice de ce statut, à savoir la famille Black. Intérieurement, Narcissa jubilait. Pour une fois que quelque chose n’allait pas dans le sens de Lucius. Cela lui fera les pieds.

- Je suppose que l’on recevra une invitation, fit Narcissa d’un ton enjoué.

- Bien évidemment, répondit Severus. Ma venue est juste pour vous éviter une trop grande surprise à la réception de l’invitation.

- Pourquoi un mariage aussi rapide, oncle Severus ?

- Les contraintes de la magie, Drago. James Potter était déjà décédé lorsque que j’ai été effectivement réintégré au sein de la famille Prince et avant cela, aucun membre de la famille Prince n’était éligible de pas leurs trop grands âges. Ne restant qu’un membre pour les deux familles en question, la magie a fait part de son urgence à voir le contrat rempli. J’ai juste saisi l’occasion pour inciter Black à officialiser le statut de Potter et éviter d’avoir un mini-cabot comme beau-fils ou belle-fille.

- Tu devrais commencer à l’appeler Harry, lui rétorqua Lucius, ce qui lui valu un regard noir en guise de réponse.

- En parlant de mariage, Black m’a fait part de demandes qu’il avait reçues pour son filleul quand je suis venu lui parler du contrat. Autant dire que je n’ai été guère étonné de découvrir que l’une de ses demandes provenait de toi, Lucius. Mais si ça peut te rassurer, je sais de source sûre que ta requête à été brûlée, tu n’as donc rien à craindre que cette histoire ne parvienne aux oreilles de Patrick Parkinson. Par contre, il ne pourra pas en dire autant...

- Que dis-tu, oncle Severus ? demanda Drago avec intérêt.

- Je dis que, parmi toutes les demandes en mariage qu’il a reçu pour son filleul, Sirius Black en a reçu une proposant une union avec Pansy. Et je crois que cette requête n’a pas fini dans la cheminée. N’est-ce pas ce que tu voulais, Lucius ? Te débarrasser de ce contrat conclut par Abraxas et qui ne t’apporte rien ? A défaut d’unir Drago avec Harry, il reste toujours Astoria Greengrass.

- Elle n’est pas l’héritière du titre, répondu le grand blond.

- Certes, mais la rumeur veut que sa sœur ait une sainte horreur des enfants et ai brassé puis bue une potion la rendant stérile. Autant dire que le titre