de quoi ?



- De la possible création d'une école magique pour apprendre certaines bases de la magie avant d'entrer à Poudlard à ceux qui ont été élevés dans le monde moldu.



- Pourquoi aurais-je une opinion sur le sujet ?


- Comme tu veux, soupira le jeune homme.

Une vingtaine de minutes plus tard, la partie d'échec s'acheva sur la victoire écrasante de Rogue puis les deux hommes se dirigèrent vers la porte à la gauche de la cheminée. Ginny se rendit alors compte que ces appartements ne comportaient que 2 chambres : une pour elle et une pour Severus, obligeant Harry à dormir avec l'un ou l'autre. Et bien évidemment, elle ne fut pas ravie de savoir qu'Harry choisit de dormir avec le bâtard graisseux. Pour aggraver son malheur, les murs séparant les 2 chambres devaient être les seuls murs en existence des cachots à ne pas être isoler car, elle ne rata aucun détail sonore des ébats des deux hommes, qui durèrent jusqu'au petit matin. Elle dormit peu mais fut convaincue que si Harry Venait visiter son lit, Il n'aurait besoin d'autant de temps pour être satisfait quand il est dans l'obligation de copuler avec Rogue.

Dans la chambre d'à côté, Severus caressait du bout des doigts un Harry en sueur et semi-conscient. Ce mois de privation charnelle avait été plus nécessaire que volontaire. Dumbledore avait la faculté de savoir qui était dans le château à tout moment et si, dans l'absolu, rien n'empêchait Harry d'y résider en tant qu'époux d'un membre du corps enseignant, cela créerait des ennuis supplémentaires si Ginny ne semblait pas passer de temps avec lui. Hormis le fait que leurs nuits de retrouvailles soient intenses, l'abstinence ne leur réussissait pas. Sans son jeune époux à ses côtés la nuit, il avait eu du mal à dormir. Et puis, il avait des besoins, son mari aussi et le contrat réclamait...

Un sourire naquit sur les lèvres de Severus. Puis il entreprit de ramener Harry à lui en lui mordillant ses lèvres et embrassant délicatement le cou.


- Hunnn...Sev...


- Lord Potter-Black... J'estime que la clause sur l'union charnelle des chairs du contrat régissant notre union n'est pas respectée. J'invoque donc une injonction magique pour le respect de cette clause.

Alors qu'ils sentaient tous deux une douce chaleur les enveloppait, Harry fit un sourire magnifique à Severus.

Il venait de leur fournir l'excuse parfaite pour sa présence continuelle dans les cachots en soirée hors week-end.

Le lendemain matin, Severus fut le premier à sortir de la chambre. Il croisa Ginny faisant de même et il ne put s'empêcher de lui lancer un sourire sadique. Ginny n'aimait pas ce sourire. Elle se doutait que son manque de sommeil était du fait de Rogue. Mais elle se vengerait. La prochaine fois, c'est lui qui ne pourra dormir.

À son plus grand bonheur, Harry eu besoin d'aller à Pré-au-Lard et Rogue avait des copies à corriger. Elle put donc se pavaner dans le village au bras de son époux, aux yeux de tous. Ah, qu'elle était heureuse. Bon, certes elle n'avait pas réussi à se faire acheter un diadème en diamant mais quand même. Elle profita du fait qu'Harry semblait également de bonne humeur pour tenter de le faire culpabiliser.


- Je vous aie entendu hier soir.



- Oh, désolé. En principe les murs des cachots sont tellement épais qu'on entend rien d'une pièce à l'autre. J'espère que nous ne t'avons pas trop empêché de dormir.



- Ce qui me gêne le plus dans cette histoire, c'est le fait que tu sembles privilégier Ro...Severus par rapport à moi.


Harry ne répondit pas tout de suite et la jeune femme l'interpréta comme le début d'un sentiment de culpabilité. Elle décida alors de tourner le couteau dans la plaie.

- La loi des dynastie précise bien qu'aucune différence de traitement ne doit exister entre les époux. Je dors seule depuis notre nuit de noces et hier soir excepté, je doute qu'il en a été de même pour R...Severus.


- C'est vrai que les textes juridiques sont difficiles à comprendre pour ceux qui n'ont pas reçu l'éducation adéquate. Parce que ce que dit la loi des dynasties, c'est qu'aucune différence de traitement majeure ne doit exister entre les époux à l'exception de celles issues des clauses de contrats de mariage. Or mon contrat avec Severus détient une clause d'union régulière des chairs.


Harry n'alla pas plus loin et senti Ginny se crisper à son bras. Il retint difficilement l'apparition d'un sourire satisfait sur ses lèvres. Quant à la rouquine, elle fulminait intérieurement. Cette info lui avait été fournie par Dumbledore et elle était incomplète ! Même avec sa nouvelle stratégie, il n'avait aucune raison de lui mettre volontairement un filet du diable dans les pieds. Apparemment, il fallait qu'elle