dois retourner à l’intérieur.”

Zayn déposa un baiser sur la joue de Liam avant de se diriger vers la porte et de retourner à l’intérieur, laissant derrière lui un prince cloué sur place souriant comme s’il venait de recevoir le monde sur un plateau d’argent.

 

--

 

Zayn se préparait à aller au lit, Harry se tenant dans l’embrasure de la porte d’où il l’observait en silence. Zayn retira ses bijoux qu’il déposa sur la table avant de passer quelques rapides coups de brosse dans ses cheveux. Il retira son veston qu’il déposait sur le dossier du fauteuil, puis les pantalons prirent le même chemin. Il enfila sa chemise de nuit puis se glissa sous les draps.

“Harry?”

“Oui Zayn?" 

“Qu’est-ce que tu penses du Prince Liam?”

“Pourquoi est-ce que mon opinion sur le prince Liam est-elle importante Zayn?”

“Je le trouve… Différent? Il ne ressemble en rien à tous les autres princes que j’ai rencontrés depuis mes 18 ans. Je crois que.. Que c’est une bonne chose. Il me regarde moi pour une fois. Il semble m’apprécier moi plutôt que la richesse de mon père ou bien l’ampleur du château ou la richesse de nos terres. Il me regarde comme si j’étais quelque chose d’important. Il ne m’a presque pas parlé pourtant, il semblait nerveux et malgré son silence je me suis sentie important. Je sais que c’est ce que je veux depuis le début, mais… on dirait que de l’avoir peut-être trouvé est la chose la plus effrayante que j’aie jamais vécu Harry. Je l'ai laissé planté là parce que m'être écouté je ne l'aurais jamais lâché. Je ne sais pas quoi faire.”

Harry s’allongea alors à ses côtés, comme ils l’avaient fait tant de fois lorsqu’ils étaient plus jeunes. Il sembla réfléchir à tout ce que Zayn venait de lui dire pendant quelques instants.

“C’est une décision que tu dois prendre toi-même Zayn. C’est ta vie, ton futur et oui tout cela est effrayant, terrifiant même. Mais pour répondre à ta première question, j’aime déjà beaucoup le prince Liam et je crois que toi aussi.”

Zayn soupira puis compta jusqu’à 20 dans sa tête pour calmer les battements de son coeur et lorsqu’il se retourna vers son ami pour lui demander ce qu’il devait faire, celui-ci dormait déjà paisiblement.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Zayn avait pris place sous un arbre, un livre ouvert sur ses genoux et son valet Harry semblait somnoler à ses côtés. Son chemisier était ouvert, offrant pour Liam une vue plus que magnifique sur ses clavicules et sa peau dorée semblait briller sous les rayons du soleil. Il pouvait voir ses lèvres bouger, formant les mots qui s’alignaient sur les pages et Liam était cloué sur place.

Si la veille, vêtu de ses plus beaux atours, le prince Zayn lui avait coupé le souffle, ce n’était rien comparer à ce qu’il ressentait à cet instant. Il semblait si délicat, presque fragile dans ses vêtements de tous les jours et ses cheveux ébouriffés, mais pourtant, Liam était complètement effrayé comme s’il se trouvait devant le plus menaçant des guerriers. 

Il voyait ses cils battre doucement, ses longs doigts délicats tourner les pages et sa langue qui venait bien trop souvent humidifier ses lèvres parfaites. Liam prit une bonne inspiration, pour se donner du courage, puis une deuxième et une troisième…

« C’est quand tu veux, Liam. »

« Niall. »

« Non, non. Tu prends ton temps. Ça fait simplement quinze minutes qu’on regarde le prince Zayn faire la lecture, mais tu prends ton temps… Je ne te mets aucune pression. »

« Mais regarde le Niall! »

« Grâce à toi, je ne fais que ça, merci. »

Niall avait raison. ll devait faire quelque chose. Il était un prince lui aussi non? Il avait vu des gens rougir et perdre leur moyen, et ce pour un simple sourire de sa part. Il pouvait demander n’importe quoi à ses serviteurs parce qu’il avait selon plusieurs un regard auquel personne ne pouvait résister. Puis, il sentit une main dans son dos, qui le poussa doucement, mais fermement vers l’avant.

« NIALL! »

Le prince Zayn leva alors brusquement la tête vers eux et Harry se réveilla en sursaut. Liam eu envie de fuir, de prendre ses jambes à son cou, mais le visage du prince s’illumina d’un magnifique sourire au moment il posa les yeux sur lui.

« Liam! »

Harry se leva, épousseta ses vêtements et fit une révérence devant lui avant d’aller rejoindre Niall qui se tenait toujours quelques pas plus loin. Zayn lui, le regardait, tout sourire, et il semblait franchement heureux de le voir.

« Je- je peux me joindre à vous mon prince? » 

Il vit Zayn froncer les sourcils pendant une fraction de