du plafonnier.

- Allez, je m’y colle, dit-il en posant la partie tranchante de l’arme près des phalanges de la jeune victime.

Au contact froid du métal, un léger frisson parcourut la peau de l’enfant.

- Non !

 

Gearóid se réveilla brusquement, couvert d’un lustre de sueur. Sa respiration était haletante et l’intérieur de sa bouche lui paraissait aussi sec que du vieux parchemin.

- Putain de cauchemar, marmonna-t-il.

Il faisait encore sombre dans la chambre, bien que l’on pût percevoir l’imminence de l’aube à venir depuis la fenêtre. Une fragrance âcre persistait dans l’air, relents de plantes aux vertus thérapeutiques. La douleur avait presque disparue de ses chairs meurtries, mais il continuait de prétendre en avoir besoin. C’était les propriétés récréatives de ces herbes qu’il visait désormais.

Cependant, n’induisaient-elles pas ces mauvais rêves qui n’avaient pas lieu d’être ? Il n’avait jamais mis en colère les mauvaises personnes, ni fureter dans des endroits sensibles. Rien n’aurait dû l’affecter autant, mais son inconscient ne l’entendait pas de cette oreille. Son esprit débridé ne lui parlait plus que de mutilations.


Merci du cadeau les gars !  


Assoiffé, l’Irlandais voulut s’emparer du pichet qu’il gardait sur sa table de chevet. Le temps que sa pensée fasse sens dans son esprit, il tendit le bras, ou ce qui lui en restait. Il en aurait serré le poing de dépit s’il avait pu, face à sa bêtise. Il stoppa son mouvement en comprenant qu’il ne saisirait que du vide.

Une chose étonnante se produisit alors. Dans le clair-obscur de la pièce, il entendit plus qu’il ne vit, le bruit d’une poterie qui se brise en répandant son contenu.

Comment cela avait-il pu se produire ? Il n’avait pas touché l’objet. Étrangement, il avait ressenti un genre de courant électrique le traverser de façon fugace un instant auparavant.

Si le phénomène l’intrigua, il l’attribua rapidement à son esprit malade et l’oublia pour mieux retourner sous ses draps.

 


16 décembre 1996



Norvège, Asgard, quelque part dans la Province Centrale


 

Un juron étouffé s’engouffra entre les épaisses ramures des conifères.

Le pot juché sur la souche coupé n’avait pas bougé d’un pouce. Quelques millimètres peut-être. Rien de quoi se féliciter en tout cas.

Il soupira et se laissa tomber sur la fourrure jetée à même le sol et bascula sur le dos.

Il avait essayé à de nombreuses reprises, mais le résultat restait désespérément identique. Pourtant, il y était déjà parvenu auparavant, bien que ce soit inconsciemment. L’Irlandais s’était tourné vers Narya pour la manipulation d’énergie et, avant son départ en mission d’infiltration, vers Mei Ling pour les techniques de concentration, même si Tristan aurait été le mieux placé.

Cependant, Gearóid lui tenait toujours rigueur pour ce qu’il lui avait infligé. Le pardon était trop dur à accorder. Il lui avait sauvé la vie, certes, mais en avait fait un infirme. Quelqu’un que les gens, ceux "entiers", pouvait prendre en pitié ou qui les dérangeait par ce manque physique. Quelqu’un à qui on ne savait pas s’il fallait proposer de l’aide ou bien rester en retrait, comme par une certaine forme de respect.

Était-ce mieux d’être un mort avec ses deux bras, ou un vivant n’en possédant plus qu’un ? La question l’avait tourmenté, et c’était encore le cas. Toutefois, à mesure que la douleur physique et mentale de cette perte s’amenuisait, ses réflexions évoluaient également.

Oui, il devait réapprendre certains gestes basiques du quotidien, devant parfois trouver des solutions inventives pour s’en sortir. D’autres étaient perdues à jamais. Il ne pourrait plus jongler avec autant de balles qu’avant.

Toutefois, en repensant à tous les morts qu’il avait vus, aux horreurs dont il avait été le témoin direct, aux cris et aux pleurs de ceux qui avaient perdus bien plus, Gearóid se dit que finalement, la vie était un bien précieux. Et qu’en toute honnêteté, il devait bien avouer qu’il préférait pouvoir en profiter encore.

La main tendue vers les maigres rais de lumière dorée qui la caressait, il sourit.

Il se releva, sa volonté ravivée. Le chemin du pardon prendrait encore quelques temps pour être parcouru, mais il venait d’y faire les premiers pas.

 

Il pointa son moignon sur la cible qu’il s’était attribué et invoqua son cosmos à son niveau le plus ténu, un halo tout juste visible l’enveloppant. Le jeune homme focalisa son regard sur un unique point et relâcha son souffle. Une goutte de sueur apparut sur son front.

D’abord d’apparence vaporeuse, la forme qui se manifesta, sembla gagner en consistance à mesure que des lignes en délimitaient les contours. Des filaments d’énergie évoluaient librement