Si tu avais pris possession de mon corps, entièrement, alors ton cœur se serait retrouvé en mille morceaux. Et le mien également, très probablement.



On sait tous deux que tout ceci est censé être mal et pourtant… quand tu te trouvais à genou devant moi, me suçant comme si ta vie en dépendait, nos cœurs battant à l’unisson, il n’y avait rien de mal. Trop juste pour que quiconque nous comprenne.


…

Lorsque vous vous revoyez, vous êtes à présent à Poudlard. Un endroit sûr. Mais plus maintenant. Car vous ne devriez pas être si heureux de vous revoir. Et pourtant…

Cela ne vous prend pas longtemps pour vous retrouver. Vous savez que vous ne devriez pas. Vous êtes bien trop intoxiqués par l’autre pour penser correctement, pour agir comme deux frères. Au départ, vous vous faites la promesse de ne plus recommencer, de seulement vous voir, pour passer du temps ensemble. Dans un sens, vous le pensez. Vous voulez être ensemble juste pour le plaisir de votre entente. Mais vous êtes déjà amoureux. Vous ne voulez pas le voir. Vous préférez vous en cacher.

Alors, à nouveau, vous discutez.

Et, de nouveau, vous vous rapprochez.

Et de nouveau, vous vous embrassez.

C’est tellement bon que vous êtes prêts à en être damnés.

Vos amis s’aperçoivent que quelque chose est différent, autant les Maraudeurs que les Mangemorts en devenir. Mais ils ne parviennent pas à comprendre quoi. Vous êtes prudents. Les aptitudes des Serpentards se mêlent bien à celles des Gryffondors. Vous êtes la preuve que les opposés fonctionnent bien ensemble.

Personne ne cherche à te poser de questions, Regulus. Ils savent que ce serait une mauvaise idée. Ils te laissent agir à ta guise. Ils t’ont toujours trouvés curieux de toute façon. Tu es un Black après tout.

Bien sûr, James essaye de te parler, Sirius, mais tu effaces ses inquiétudes d’un mouvement de la main. Pourtant, ce n’est pas un imbécile. Depuis que tu t’es enfui de chez toi, tu n’as pas eu un seul rancard et tu n’en auras plus désormais. Tu avais l’habitude d’avoir tellement de passades, d’être un tel bourreau des cœurs, de quasiment te prostituer contre rien du tout, et tes amis détestaient cela. Mais être si différent maintenant les rend inconfortable car ils ne comprennent pas. Tu leur donnes des excuses, disant qu’une guerre se profile à l’horizon et que tu veux être prêt à te battre.

Mais tu ne peux te battre contre ton cœur…

Et puis tout change le 14 février. C’est votre première Saint Valentin en tant que … entité. Tu ne peux dire couple quand ce que vous avez est plus bien que ça.

Ce jour-là, vous restez ensemble peu importe le fait que qui que ce soit pourrait vous voir. Mais vous ne pouvez être éloignés en cette journée. Vous avez besoin chacun de la présence de votre moitié.

Vous allez dans la Forêt Interdite, près du Lac, même à Pré-au-Lard et vous êtes très chanceux car personne ne vous découvre. Et pourtant, vous n’êtes pas très discrets. Ce jour est si important. Vous en êtes parfaitement conscients. Vous en avez parlé et maintenant le temps est venu.

Vous vous retrouvez plus tard dans la Salle sur Demande, votre lieu habituel mais ce soir est très différent. La pièce est romantique et vous êtes incapable de savoir qui de vous deux a requis cette ambiance dans sa tête. Peut-être vous deux. Assurément. Vous dînez en tête-à-tête mais vous n’êtes pas très affamés. Pas de ce type de faim en tout cas. Vous êtes incapables de quitter les yeux de l’autre.

Vous goûtez à la perfection.

…

« Je t’aime, Reg. »

« Je t’aime aussi, Sirius. »

« Est-ce que tu es prêt ? Est-ce que tu le veux vraiment ? »

« J’ai envie de toi. C’était le cas avant et ce sera toujours le cas. Je veux que tu me marques comme tien, autant que je veux te marquer comme mien. »

…

Peu de temps avant votre deuxième Saint Valentin, tes amis découvrent votre secret, Sirius. Ils sont si choqués par la nouvelle qu’ils ne savent comment réagir.

Tu es en colère, Regulus, car tu ne veux pas qu’ils t’arrachent ton frère. Tu ne devrais pas être si inquiet car personne ne peut le pousser à te détester. Ce n’était pas possible avant. Encore moins maintenant.

Sirius est fort et tu es si fier de lui. Il leur dit de trouver un moyen de faire avec car il ne changera pas. Il leur dit qu’il t’aime et d’une certaine façon, tu es content qu’ils aient tout découvert. Tu veux que tout le monde sache que vous vous aimez. Tu sais que tu ne devrais pas le vouloir. Car c’est tellement impossible et ça le restera. Même si