’encouragement.

- Vas-y Regulus, lève ton verre et dis les mots.

Le poing de Regulus se serre encore davantage autour de la main de Sirius mais ce-dernier est si surpris qu’il n’a pas le temps de réagir à la douleur. Tout cela ne peut être en train d’arriver. C’est un cauchemar et il doit absolument trouver quelque chose à faire au plus vite avant que tout tourne à la catastrophe.

- Je ne le ferai pas, s’exclame Regulus qui a finalement décidé d’élever la voix.

La catastrophe, ce sera donc. Les mots tombent sur la pièce tel un couperet. Comme le flottement après une exécution, la pièce se rempli d’un silence pesant, un silence duquel les cheminements de pensée de tous sont révélés et entendus. Mais Regulus n’a pas encore fini sa tirade.

- Je ne marierai pas avec cette fille que je ne connais même pas et je n’épouserai aucune des filles que vous me proposerez. Je ne veux pas d’…

- Regulus ! s’écrie Orion, arrêtant ainsi son fils avant qu’il ne puisse dire quelque chose d’irrévocable pour un Sang-Pur, comme par exemple ‘je ne veux pas d’une fille car je suis gay’.

Tout le monde est choqué par cet inhabituel emportement, le silence se poursuit donc. Alphard cependant, ne peut s’empêcher de murmurer dans l’oreille de Sirius :

- Fais le taire avant qu’il ne dise quelque chose qui provoque bien plus de dégâts.

Par un signe de tête instantané, Sirius déclare son accord. Il comprend parfaitement le sens des paroles de son oncle. Il essaye de saisir l’attention de Regulus mais son frère est en pleine bataille de regard avec son père. Il semble dans un état avancé de rage dont Sirius n’a jamais été le témoin, non pas que Regulus ait l’habitude de s’énerver.

- Qui est la fille ? murmure Sirius à son oncle, cherchant un moyen de détourner l’attention de son père et cesser ainsi ce désastre. Tu semblais la connaitre.

- Je te le dirais plus tard, Alphard a à peine le temps de répondre avant qu’Orion intervienne.

- Je veux tout le monde hors de cette pièce. Maintenant ! Sirius, reste avec nous, je suis sûr que tu seras utile.

Dans le vacarme qui suit, Sirius se décide rapidement. Cela aide parfois d’être un Gryffondor. Il dit donc à son oncle dans la précipitation :

- Va chercher Kreattur et dis-lui que Regulus a des problèmes et qu’il a besoin de lui. Je veux toutes nos affaires empaquetées, rétrécies et mises dans ma moto. Dis-lui de garer ma bécane devant la maison, puis d’aller chez Andy pour la prévenir de notre arrivée. Et toi, Alphard, trouve un moyen de créer une diversion. Il faut que je le fasse sortir de là le plus vite possible.

Alphard acquiesce immédiatement. Il adore son neveu, il n’y a rien qu’il ne ferait pour lui. Et puis, il ne va pas laisser Orion gagner. Alors, il quitte la pièce.

Une fois seuls, Orion lance un Assurdiato détourné sur la pièce avant de se tourner vers Regulus, qui est à présent aussi pale de stress que rouge de colère. Walburga est la première à parler cependant.

- Je suis sûre que tu dois être surpris, Regulus, mais ce n’est pas un jeu et tu n’as pas le choix. Bien sûr, que tu épouseras Victoria. Tu ne la connais même pas encore. Je t’assure que tu vas l’aimer.

- Je ne vois pas comment je vais pouvoir l’aimer alors que je n’ai jamais aimé de fille de toute ma vie. Je n’aime pas les filles mais les garçons.

- Regulus, écoute ce que tu dis, tu veux bien ?

- Tu as raison, Mère, ce n’était même pas exact. Je n’aime pas les garçons. J’en aime un seul. Je suis amoureux de lui et cela ne changera pas.

- Tu es amoureux maintenant… Et en quoi est-ce important ? lui demande son père.

- Ça l’est pour moi et je n’en ai pas grand-chose à faire si tu ne peux pas le comprendre.

- Qui est-ce ?

Regulus ouvre sa bouche mais Sirius l’arrête au bon moment, une main sur sa hanche droite, geste qu’il aurait peut-être dû éviter devant ses parents maintenant qu’il y pense.

- Je ne vais pas vous le dire, répond Regulus. Merlin sait ce que vous seriez capable de lui faire. La seule chose que vous devez savoir, c’est que c’est un Sang-Pur, quelqu’un dont vous seriez fiers de me voir fréquenter.

Difficilement Regulus, difficilement…

- Qui qu’il soit, cela ne durera pas, mon garçon. Et si c’est un Sang-Pur, il le comprendra parfaitement. Tu voulais t’amuser, très bien, mais je suis sûr