je faisais une sieste, avait marmonné Louis.

-Une sieste ? Avait fait la voix irritée de Mark. C'est tout ce que tu trouves à faire à cette heure-ci ?

Tu n'as pas de travail pour la fac ?

-Hum, si, je vais m'y mettre, c'est juste que j'étais un peu... fatigué.

 

Harry avait entendu Mark faire quelques pas à l'intérieur de la chambre, et il avait visualisé l'anxiété dans les yeux de Louis. Mais il était pratiquement sûr d'être le seul à vraiment remarquer les changements d'émotions dans ses prunelles bleus, il y avait peu de chances que Mark relève son malaise.

 

-C'est amusant que tu dises que tu es fatigué... Parce que tu n'as pas vraiment de raison de l'être. Tu sais, j'ai croisé ton entraîneur de foot dans la rue, ce matin. Et il m'a dit des choses vraiment surprenantes.

 

Louis avait avalé sa salive et Harry avait porté la main à son front. Et mince. Le foot.

 

-Comme quoi tu manques beaucoup d'entraînements, et même parfois des matchs. Il m'a demandé si tu avais l'intention de laisser tomber le club. Il te voit tellement peu qu'il pense que tu vas quitter l'équipe ! Est ce que tu peux m'expliquer ça, Louis ?

 

Et zut. Bien sûr que Louis allait moins au foot. Il passait beaucoup de temps avec Harry, et quand ils n'étaient pas ensemble, Louis travaillait pour l'université. Il était parfois obligé de sécher ses entrainements pour rattraper ses devoirs en retard. Et il s'en fichait. Il aimait bien le football, mais ce n'était pas une passion non plus. Il préférait voir Harry et préparer ses pièces de théâtre. Seulement, Mark n'était pas exactement sur la même longueur d'ondes.

 

-Hum, c'est que... avait balbutié Louis, avant de se reprendre. C'est une période vraiment chargée à la fac.

 

Mark avait probablement dû hausser un sourcil.

 

-On prépare une représentation moderne de La Nuit des Rois, de Shakespeare, pour dans trois semaines, et j'ai accepté de me charger de beaucoup de choses sur cette pièce, tu sais, je te l'avais dit, ça fera bien dans mon dossier. Du coup je dois aider les acteurs avec leur texte, réfléchir à la mise en scène, discuter avec les étudiants en mode pour les costumes... Ca me prend énormément de temps, je dois courir à droite à gauche, et ça m'est arrivé de manquer le foot. Je pensais que tu serais d'accord pour dire que la fac passe avant...

 

C'était plutôt convaincant, et presque vrai. En réalité, Louis n'avait pas tant de choses à faire que ça pour la pièce. Il se chargeait principalement de la mise en scène. C'était du boulot, mais ça ne lui prenait pas non plus tout son temps. Mark avait grogné. Il semblait avoir gobé l'explication de Louis.

 

-Tu sais Louis, j'ai accepté que tu ailles en fac de théâtre... Je ne sais vraiment pas ce que tu vas faire avec ça, mais, j'ai dit oui... Parce que je comprends que tu aimes l'art, tout ça... Ta mère m'a convaincu que tu aurais de bons résultats, au moins, en allant là-bas...

 

Son ton s'était fait moqueur.

 

-Mais il est hors de question que tu négliges le sport. Aussi longtemps que tu vivras sous mon toit, je ne peux pas accepter ça. Pour être un homme complet, il faut que tu gardes la forme. Ne faire que du théâtre, c'est bon pour les filles, d'accord ?

 

Harry avait senti une vague de dégoût l'envahir. Ce type était vraiment fort pour écraser son fils sous les stéréotypes et les visions sclérosées du monde. Louis avait dû se sentir tellement mal, à ce moment précis, avec son beau-père qui lui tenait des propos méprisants, et son amant sous son lit. Harry avait eu envie de jaillir de sa cachette, de le prendre dans ses bras, et de faire un pied de nez à Mark. Mais ça n'aurait pas été très mature.

 

-Oui, t'as raison, avait finalement murmuré Louis. Mais c'était seulement pour quelques semaines, je vais reprendre le foot comme avant bientôt. Et puis je vais en skateboard à l'université, souvent. Je fais du sport, c'est bon.

-Bien.

 

Et Mark était sorti de la pièce. Ni Harry ni Louis n'avaient bougé jusqu'à ce qu'ils aient entendu la porte d'entrée claquer. Puis Harry s'était extrait de sous le lit en toussant, pour trouver Louis planté au milieu de sa chambre, comme paralysé.

 

-Lou ?

 

Il s'était approché de lui et avait passé ses bras autour de sa taille par derrière, l'étreignant, enfouissant son visage dans son cou.

 

-Ne l