s'approcha du lit et ramassa son tee-shirt sur le sol pour lui tendre. Harry rougit en enroulant les bras autour de son torse. Il avait oublié qu'il était à moitié nu. Il enfila rapidement le vêtement, mais il avait encore froid, et il enroula sa couette autour de ses épaules.

 

-Je t'ai entendu m'appeler... dit Louis. Je suis désolé de ne pas être arrivé avant, j'ai senti que quelque chose n'allait pas, je le savais, mais...

 

-Louis, arrête de t'excuser. Tu m'as sauvé... Sans toi, il- il aurait... ça aurait été bien pire.

 

Louis serra les poings.

 

-Je voulais le tuer. J'aurais pu.

 

Ses cheveux reprirent tout à coup une couleur foncée. La tornade couvait dans ses prunelles étincelantes.

 

Ce fut à ce moment que Harry réalisa.

 

-Louis... Tu es sorti de sous le lit.

 

Il était là, debout, son corps enfin déplié dans la lumière. Harry pouvait le voir en entier, et mince, bordel, il était à tomber à la renverse. Il avait toutes les bonnes courbes aux bons endroits. Sans réfléchir, Harry se leva lentement, emportant la couverture avec lui, et se retrouva face à Louis.

 

-Je suis plus grand que toi.

 

Il le dominait d'une bonne tête.

 

-Tu n'avais jamais remarqué ? sourit Louis. Tu m'as dépassé l'an dernier, j'étais vraiment vexé.

 

Louis n'était pas censé se trouver là, debout dans sa chambre. C'était interdit, les monstres ne pouvaient pas faire ça. Louis le lui avait clairement signifié à plusieurs reprises.

 

-Louis, tu- tu es...

 

-Sorti de sous le lit, oui, grimaça Louis. Honnêtement, j'essaye très fort de ne pas paniquer, là, donc si tu veux bien arrêter d'insister...

 

-Qu'est-ce qui va t'arriver ? fit Harry, soudain plein d'angoisse. Est-ce que tu vas avoir des ennuis ?

 

-Ouais. Sans doute. Mais le problème le plus urgent, c'est que...

 

-Quoi ? le pressa Harry.

 

-Eh bien... Le passage s'est refermé. Une fois sorti de sous le lit, une fois le contact perdu avec la frontière, je- Je ne peux plus repasser de l'autre côté. C'est pour ça que je ne pouvais pas sortir. On doit rester dans l'entre-deux pour garder la frontière ouverte.

 

Harry écarquilla les yeux.

 

-Vraiment ? Oh, mon dieu, tu es coincé ici ?

 

Il ne savait pas si c'était un cri d'espoir ou de désolation.

 

Une partie de son être était terrifiée pour Louis ; l'autre se réjouissait éhontément.

 

-Pour le moment, le corrigea Louis. Quelqu'un va finir par venir me chercher. Se rendre compte de mon petit -ahem- écart.

 

-Je suis désolé de te causer des problèmes, murmura Harry.

 

-Désolé ? C'est l'autre taré qui devrait être désolé ! Ce n'est pas de ta faute ! Je n'allais pas te laisser... Je t'ai entendu, je ne pouvais pas le laisser...

 

Louis porta les mains à ses tempes, comme pour essayer de se calmer devant le souvenir de ce qui s'était passé. Soudain, les images revinrent aussi en force dans l'esprit de Harry, le frappant rudement. Les mains de Ben... La sensation d'impuissance... Il se remit à trembler. Louis le remarqua et franchit les quelques pas qui les séparaient pour le prendre dans ses bras.

 

Harry enfouit sa tête dans son cou, fermant les yeux pour tenter de se reprendre.

 

-Je... Je ne comprends pas pourquoi il a fait ça, balbutia-t-il. Je l'aimais beaucoup. Je lui faisais confiance...

 

-Shh, fit Louis en lui caressant les cheveux. Je sais.

 

-Il a dit que j'étais une traînée, en gros. Alors que j'ai jamais couché avec personne, je ne fais rien de spécialement sexy, mais... Il m'a traité d'allumeuse ?

 

Louis se détacha de lui pour le regarder d'un air choqué et orageux.

 

-Est-ce que j'ai l'air de... s'étouffa Harry.

 

-Bien sûr que non ! Tu n'as l'air de rien du tout. Et même si tu avais couché beaucoup de personnes, jamais il n'aurait dû te dire une chose pareille. C'est dégueulasse. Il est dégueulasse.

 

Pour l'instant, c'était plutôt Harry qui se sentait dégueulasse. Il n'arrêtait pas de trembler alors Louis l'amena jusqu'à son lit et le fit s'allonger dessus. Harry aurait pu se sentir encore plus mal sachant que c'était là qu'il était avec Ben quelques minutes plus tôt, mais Louis s'installa à côté de lui et le serra dans ses bras, et il commença à se détendre.

 

A vrai dire, il avait