voie.

 

Il n'était pas le seul à garder des choses pour lui, visiblement, parce que quand il grimpa sur Map, Louis lui tendit un pistolet, évitant son regard :

 

-Prends-le, s'il te plaît. On ne sait jamais.

 

Harry regarda l'arme fixement, et secoua la tête.

 

-Quand est-ce que tu as récupéré ça ?

 

Louis haussa les épaules.

 

-Après la pierre.

 

Harry avala sa salive. Ce n'était pas un souvenir plaisant.

 

-Je n'en veux pas.

 

-Harry...

 

-Tu sais que je ne veux pas toucher aux armes.

 

-Mais c'est pour ta propre sécurité !

 

-Je ne supporterai même pas de l'avoir sur moi. C'est non.

 

-Tu te conduis comme un irresponsable, gronda Louis.

 

-Si se conduire de façon irresponsable, c'est refuser de porter un instrument de mort, très bien, je serai irresponsable, répliqua Harry.

 

-Harry.

 

-Non. J'ai dit non.

 

Louis soupira et remit l'arme dans sa ceinture.

 

-Bon. Je crois que tu devrais vraiment- Mais d'accord.

 

Harry regarda le visage de Louis se teinter d'un air renfrogné, comme à chaque fois que Harry rejetait son avis. Il tendit la main pour lui caresser la joue.

 

-Mais je veux bien t'embrasser, par contre.

 

*

 

Harry n'avait pas l'heure. Il avait oublié sa montre. Tout ce qu'il savait, c'était qu'il faisait nuit, et qu'il chevauchait depuis déjà un certain temps. Il devrait prendre environ quatre ou cinq heures pour atteindre Ocean City. Il avait fait, quoi... La moitié ? Les deux tiers ? Il n'aurait pas su dire.

 

Mais il se rendit compte qu'il devait être plus proche d'Avalon qu'il ne le pensait, lorsqu'il aperçut tout un groupe d'hommes rassemblés au milieu de la route, certains à cheval, certains à terre, lui barrant clairement le chemin. Harry ralentit l'allure de Map, et au début, il pensa juste avoir affaire à des voyageurs qui faisaient une halte. Puis il vit qu'ils ne faisaient pas mine de s'écarter pour le laisser passer, et il pensa : « brigands ».

 

Au final, c'était pire que cela.

 

-Tiens, tiens. Mr. Styles. Quelle surprise.

 

Harry tira sur ses rênes, s'arrêtant juste devant l'homme qui venait de l'interpeller, petit sourire cynique sur les lèvres, éclairé par les torches que portaient ses compagnons.

 

-Peterson. Je vous retourne la surprise, lâcha Harry. Même si je doute que la vôtre soit réelle.

 

Son cerveau travaillait à toute allure, et Harry était assez lucide pour comprendre qu'il venait probablement de tomber dans un guet apens.

 

Samuel Peterson émit un petit rire.

 

-En effet, nous vous attendions. Nous espérions que vous daigneriez emprunter cette route.

 

Une route peu fréquentée. Personne ne passerait par ici pour voler à son secours. Un nœud d'angoisse s'installa dans l'estomac de Harry, mais il s'exhorta à ne pas paniquer.

 

-Vous saviez que je passerais par là pour aller à Ocean City, pas la peine de faire l'innocent.

 

-Je ne peux pas le nier.

 

-Qu'est-ce que vous voulez ? soupira Harry.

 

Il hésitait à partir au galop, mais ces hommes pourraient sans doute le rattraper facilement, et peut-être que les motivations qui les animaient et qui les avaient poussés à venir le chercher la nuit sur une route isolée pouvaient se régler par le dialogue... Il fallait rester optimiste, et ne pas envenimer l'animosité qui planait déjà, menaçante, aussi sombre que la forêt qui s'étendait sur un des côtés du chemin.

 

Peterson parut réfléchir.

 

-Eh bien... Vous voyez, j'ai ce rêve. Ce rêve pour l'Amérique, où-

 

Harry le coupa, se retenant de lever les yeux au ciel :

 

-Oh, épargnez-moi vos discours de propagande. Je ne suis pas un local naïf prêt à vous élire comme gouverneur. Qu'est-ce que vous me voulez ?

 

Peterson perdit son sourire sarcastique.

 

-Ce que je veux ? Ne pas construire un pays où des abominations comme vous se promènent librement sous mes yeux.

 

« Abomination ». Intéressant choix de mot. L'estomac de Harry se tordit en repensant à l'inscription sur leur maison.

 

-Désolé de ne pas être conforme à vos attentes, mais j'ai autant le droit de vivre ici que vous, répliqua-t-il.

 

Il aurait probablement dû tenter d'apaiser la tension ; il était en position de faiblesse. Mais comment s'écraser devant quelqu'un qui vous traitait d' « abomination » ?

 

-L'Angleterre n'a pas su se débarrasser de votre espèce. L'Amérique ne fera pas la même erreur.

 

Peterson n'avait pas l'air de plaisanter. Mais peut-être qu'il voulait juste lui faire peur.

 

-Alors vous voulez