vraiment à la vie à la mort, et ils avaient besoin de se le dire, ils avaient besoin que leur relation soit honnête, pour qu'ils se différencient de l'univers rongé par le mensonge qui les entourait. Ils n'en avaient jamais parlé en ces termes, mais... C'était un accord tacite entre eux, quitte à apparaître un peu dégoulinants ou mélodramatiques parfois. Ça n'avait pas d'importance.

Harry donnait l'impression d'être aussi dépendant de Louis que Louis l'était de lui, et pas seulement financièrement, mais affectivement parlant. Il ne voyait pas très bien ce qu'il pouvait donner de bon à Harry, en dehors de l'argent, mais celui-ci l'avait farouchement détrompé.

« Ne crois surtout pas que je suis là par intérêt ! Merde, Louis, si tu savais... Tu es pratiquement tout ce que j'ai. »

Et même si Louis ne le croyait pas tout à fait, cela réchauffait sa pauvre carcasse.

-Oui, je sais.

-Alors, pourquoi tu es tout renfermé ?

Harry leva enfin les yeux vers lui.

-Ma sœur te plaît ?

-Quoi ?

-Gemma. Elle te plaît ? Je veux dire, elle est super belle, adorable, intelligente, je trouverais ça normal qu'elle t'attire...

-Harry, non, enfin oui Gemma est tout ça, mais non, elle ne m'attire pas spécialement. Pourquoi tu me demandes ça ?

-Je sais pas, vous aviez l'air proches tout à l'heure... Tu peux sortir avec elle, tu sais, si c'est ma permission dont tu as besoin, souffla Harry, alors que son visage disait le contraire.

OK. Louis écouta sa petite voix qui lui soufflait l'explication. Harry était jaloux. Ça ne pouvait être que ça. Mais pourquoi ?

-Wow wow, stop on arrête le délire. Ok, donc, ta sœur est une personne extraordinaire, mais je ne veux pas sortir avec elle. Je suis pas un mec pour elle en plus, enfin j'ai pas le temps de m'occuper d'une fille, tu as vu comme je suis minable ? Mais même, elle m'attire pas. Point.

Au fur et à mesure de sa tirade, le visage d'Harry s'était de nouveau éclairé et il avait même l'air assez soulagé. Louis ne savait pas quoi en penser.

-Tu n'es pas minable. Et peu de gens sur cette planète méritent d'être avec toi, énonça Harry.

Louis rougit.

-Tu dis vraiment des conneries, Styles.

Ils arrivaient à l'entrepôt, et le sujet fut clos pour le moment. Louis en était à son quatrième adversaire quand ce qui leur pendait au nez depuis des semaines éclata.

Les boxeurs de l'est se ramenèrent. Eddy. Trois de ses hommes, les plus baraqués. Ceux que Louis n'avait jamais affronté, et qu'il avait espéré éviter jusqu'à la fin de ses jours. Ils descendirent dans le sous sol et se plantèrent face à Zayn, qui n'en menait pas large. Tout le monde s'était tu dans la pièce. Louis et son adversaire s'arrêtèrent. Le temps semblait suspendu. -On est venu participer. Je parie sur Jordan, pour commencer, prononça Eddy. 500 livres. Tous les quatre ricanèrent, et Louis avala difficilement sa salive. Il ne pouvait refuser un combat. C'était la règle absolue. Quiconque se présentait sur le ring avait le droit de combattre. Harry, appuyé comme à son habitude sur le mur du fond, se redressa et s'approcha de Louis, l'air soudain inquiet. Louis l'arrêta d'un regard.

Il n'avait pas le choix. Beaucoup d'argent était en jeu, et de toute façon, s'il s'esquivait, les autres le coinceraient dans une rue déserte. Autant tenter de se défendre ici. Mais Eddy et les autres n'étaient pas venus pour se battre à la loyale, si l'on pouvait appeler loyaux les combats clandestins.

Ils étaient venus le faire souffrir.

Ils savaient que Louis n'avait quasiment aucune chance face à ces montagnes de muscles. Tout ce qu'ils voulaient, c'était le démolir. Minutieusement.

Zayn comme Harry avaient compris cela. Zayn, totalement dépassé, n'était pas vraiment en position de refuser. Harry ne cessait de répéter « non, non, non », mais il n'avait pas de solution. Il regardait désespérément Louis, tentant de le dissuader de combattre, lui proposant même de prendre sa place. Louis secoua fortement la tête et ordonna à Harry de rester à l'écart. Il ne voulait surtout pas qu'il se retrouve au milieu de ça. Louis parcourut la salle du regard et comprit qu'aucune aide ne viendrait de la quarantaine d'hommes présents pour assister aux combats. Ils n'avaient rien contre lui, mais ils n'allaient sûrement pas risquer leur peau pour le défendre. Ils venaient voir le sang couler. Ils regardaient ce qui s'