chambre avec ses vêtements pour se diriger vers la salle de bains, poussant la porte derrière lui.

 

Harry soupira, portant ses deux mains à son visage pour se frotter le front, assis en tailleur sur le lit.

 

A l'intérieur de lui se fracassaient deux conceptions morales irréconciliables, différentes valeurs qui le tiraient dans des directions opposées, qui le déchiraient. C'était un dilemme, d'un point de vue rationnel, un horrible dilemme dont il ne savait que faire. Il ne pouvait pas trancher en se basant sur sa réflexion.

 

Alors il laissa le cœur l'emporter sur la raison.

 

« Bang », avait fait Louis en faisant semblant de se tirer une balle dans le crâne.

 

Non. Non.

 

Harry saisit son Iphone d'une main ferme et le déverrouilla.

 

Il supprima une par une les photos qu'il avait prises des voitures quittant la maison de Louis hier soir, effaçant ainsi toutes les preuves qu'il avait rassemblées de sa culpabilité.

 

Harry n'avait jamais vu ce qu'il avait vu.

 

*

 

Harry eut deux jours de paix. Il ne pouvait pas ignorer le fait que cette histoire courait au désastre, qu'il jouait un double jeu instable qui allait finir par s'effondrer, mais il l'ignora quand même pour se réveiller tranquillement dans les bras de Louis deux matins encore.

 

Et puis, le FBI le rattrapa. Il était avec Louis devant le Racer's Edge, ils se dirigeaient vers sa Mazda pour aller se promener quelque part. Louis avait son bras autour de sa taille et ses Ray Ban sur le nez, et Harry le tenait par l'épaule. Il le taquinait pour quelque chose de stupide, lui disait quelque chose à propos de son début de barbe et de ses efforts désespérés pour avoir l'air viril alors qu'il était si tendre à l'intérieur. Il ne pouvait pas se rappeler exactement. Le regard de Harry était tombé sur le côté opposé de la rue.

 

Jeff était garé sur le bord de la route, dans une voiture civile, et il regardait dans sa direction. Harry s'écarta de Louis, mais il savait que son collègue les avait déjà vus, et que rien ne prêtait à confusion sur leur proximité. Ils avaient l'air d'un couple, ils avaient l'air ensemble. Ils étaient ensemble, probablement. Harry sentit un poids tomber sur son estomac.

 

Maintenant, le FBI savait qu'il avait de bonnes raisons pour protéger Louis, et qu'ils ne pouvaient plus lui faire confiance. Harry pouvait toujours essayer de leur faire gober qu'il avait séduit Louis pour les besoins de l'enquête, mais- C'était horrible. C'était sale, même si c'était un mensonge. Il n'était pas un prostitué, et Louis comptait réellement pour lui. Au point qu'il avait fait ce qu'il avait fait pour lui, et non pas contre lui. Il n'avait aucune envie de souiller ce qu'il y avait entre eux. Mais qu'allait-il raconter à ses supérieurs ?

 

Deux heures plus tard, il recevait un message sec le pressant de venir aux bureaux dans les plus courts délais, et il vit son existence défiler devant ses yeux.

 

*

 

Bizarrement, l'entretien avec Ben, James et Jeff commença de façon normale. James apprit à Harry qu'ils avaient dû relâcher Zayn et les motards qu'ils avaient arrêté avec lui à la fin de la durée légale d'une garde à vue, parce qu'ils n'avaient rien contre eux.

 

-Le matériel que tu as vu au sous-sol ? Il avait été acheté légalement... Ils avaient les relevés bancaires, tout ce qu'il fallait. Et le reste de la perquisition n'a rien donné.

 

-Oh, fit Harry. Je n'avais pas envisagé cette possibilité.

 

Bien sûr que si.

 

Ben soupira.

 

-Pour ta défense, j'aurais probablement pensé que c'était lié à l'affaire aussi.

 

Puis son visage se durcit.

 

-Mais tu dois être conscient que jusqu'ici, ta mission est un désastre.

 

Harry resta silencieux.

 

-Tu ne nous as littéralement rien donné, en près de deux mois d'investigation.

 

Ben pointa James de la tête.

 

-James et moi avons le sentiment que tu as pris ta fausse identité un peu trop au sérieux, et que tu protèges quelqu'un dans cette histoire.

 

Quelle perspicacité. Harry jeta un regard à Jeff, qui restait impassible. Il se demanda soudain s'il leur avait dit pour Louis. James et Ben n'agissaient pas comme des gens à qui on aurait rapporté que leur agent était impliqué romantiquement avec le criminel sur lequel il était censé enquêter. Ils étaient trop... nuancés, n'osaient pas l'accuser directement, ne donnaient pas de nom, comme s'ils n'étaient pas sûr d'avoir quelque chose à reprocher à Harry.

 

-Avons-nous besoin de te rappeler quel genre de personnes tu fréquentes ? Tu sais, même Tomlinson, dont tu sembles avoir une si haute idée... Ce sont des gens violents. La plupart méritent de