vaut régner en Enfer, que servir au Paradis » (Satan) 


 


Paradise Lost, I, John Milton


 

*

 

Harry avait une croix à l'envers tatouée sur la main gauche.

 


Tu es spécial à mes yeux


 


La maison du Diable


 

Harry l'avait envoûté.

 


J'ai l'impression de t'avoir connu toute ma vie


 


Adam et Eve


 

Harry était un garçon.

 


L'amour


 


La haine


 

Harry était différent.

 


La maison du Diable


 

*

 

Louis se dirigeait d'un pas rageur vers la maison sur la colline, incapable de se retenir plus longtemps. Son cœur battait à tout rompre, il était mort de peur, mais avant tout, il nageait dans la confusion. Il ne pouvait pas croire à cette réponse, folle, terrifiante, mais la seule cohérente qu'il avait trouvée. Et en même temps, il voulait y croire, car c'était plus simple, plus simple que de penser que le problème venait de lui. Plus simple que de penser qu'il aimait les garçons. Plus simple de penser que tout s'effondrait. Il était perdu et en colère et il avait envie de hurler.

 

Il ouvrit la porte d'entrée avec un grand fracas. Son sang bouillait littéralement dans ses veines.

 

-Harry !

 

La maison apparaissait vide, et Louis se serait interrogé, s'il n'avait pas été pas pris dans un élan frénétique qui annihilait toute réflexion. La voix de Harry résonna de manière étouffée :

 

-Louis ?

 

Cela venait du salon. Harry se tenait là, évidemment ; il était assis sur la table, un verre de vin blanc à la main. Il le posa en voyant Louis se ruer dans la pièce et sauta sur le sol. Louis s'arrêta en face de lui. Il était englouti dans un véritable accès de fureur. Il explosa. Il cria à la figure de Harry :

 

-Qui tu es, putain de merde ?!

 

Harry sursauta, un air d'incompréhension se peignant sur son visage.

 

-Quoi ?

 

-Tu as très bien entendu : qui es-tu ?

 

Harry plissa les yeux.

 

-Je suis... Harry... Mon nom de famille, c'est Styles, si c'est ça que tu veux savoir.

 

Louis secoua la tête. Il tenta de se calmer, mais c'était peine perdue. Ses poings se serraient convulsivement.

 

-D'accord, je reformule : qu'est-ce que tu es ?

 

Harry apparut encore plus abasourdi, et il avança la main, mais Louis l'arrêta d'un regard noir.

 

-Je... Je ne comprends pas, Louis.

 

-Arrête de me mentir, Harry. Je t'en supplie, arrête de mentir.

 

-Je ne t'ai jamais menti, affirma Harry.

 

Mais il fuyait son regard.

 

-Alors regarde-moi dans les yeux et dis-le moi encore, articula Louis fermement.

 

Il y eut un long silence.

 

-Je n'ai pas menti sur l'important, finit par dire Harry en plantant ses prunelles dans les siennes.

 

-Ah oui ? Fit Louis, la voix tremblante. Tu n'as pas jugé important de me dire que c'est toi qui t'es installé le premier dans cette maison ?

 

Le silence qui suivit fut encore plus long. Harry paraissait...choqué. Et la culpabilité se lisait sur tout son visage.

 

-Comment... Comment tu as su ?

 

Louis eut un rire sans joie.

 

-J'ai juste réfléchi. J'ai parlé à pas mal d'autres personnes, ici. Je suis venu plusieurs fois. Tu sais à quel point je voulais savoir comment la maison sur la colline avait commencé. Alors je leur demandais qui était là avant eux et qui est arrivé après. Ils ne t'ont jamais cité. Pas un seul ne t'a mentionné. Pas un seul, Harry. Comme si tu n'existais même pas. Et puis il y a la façon dont ils se comportent tous envers toi. Avec révérence. Je ne suis pas aveugle. Tu m'as dit qu'il n'y avait pas de chef.

 

-Mais c'est vrai...

 

-Arrête, Harry, merde ! Je ne sais pas exactement comment vous fonctionnez, mais ils te craignent presque. C'est tellement étrange à observer. Ils se tournent tous vers toi. Je suis sûr que tu leur donnes des ordres. C'est toi le chef, ça a toujours été toi.

 

La question véritable que Louis se posait, c'était : pourquoi ? Pourquoi Harry ? Harry tira nerveusement sur ses cheveux.

 

-C'est pas exactement comme ça, soupira-t-il.

 

-D'où tu viens, Harry ?

 

-Je ne suis pas... d'ici.

 

-J'ai cru comprendre. Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? Pourquoi tu m'as dit que tu allais au lycée à l'est de la ville ? Pourquoi tu m'as menti, à de multiples reprises ?

 

-Parce que je... J'ai un passé assez lourd. Je n'aime pas en parler. J'ai envie de le laisser derrière moi. Et puis