sur le sol, et sentit quelque de chose de pointu couper sa peau et entamer sa paume. Il émit un grognement de douleur.

 

-Putain, Harry, ça va ?

 

Harry grimaça alors que Louis l'aidait à se redresser.

 

-Je me suis fait quelque chose à la main.

 

Le visage de Louis était à quelques centimètres de lui, et il semblait très inquiet.

 

-Mince, et on n'a pas lumière. Fais voir ?

 

Harry lui tendit sa paume endolorie. Louis s'approcha au maximum.

 

-Tu saignes. L'entaille a l'air assez profonde, mais je ne peux pas vraiment dire.

 

Harry examina la plaie à son tour. Il avait du mal à plier sa main, et un filet rouge dégoulinait jusqu'à son poignet, mais il allait survivre. Avec son autre main, il détacha le bandana qui retenait ses cheveux, dans l'idée de s'en faire un bandage de fortune.

 

-Attends, je vais t'aider, fit Louis en lui prenant le tissu.

 

Il l'enroula doucement autour de la main de Harry, faisant deux tours, prenant garde à ne pas trop serrer mais à faire un nœud solide quand même. Ses gestes étaient assurés, comme si ce n'était pas la première fois qu'il prenait soin de quelqu'un comme ça.

 

-Ma mère est infirmière, expliqua-t-il à mi-voix.

 

Harry n'avait pas l'occasion de le dire souvent, avec sa malchance, alors pour une fois, il n'allait pas se gêner : cela tombait bien.

 

-Merci, murmura-t-il.

 

Louis lui adressa un petit sourire, gardant sa main blessée dans la sienne et arrangeant le tissu sur la plaie.

 

Soudain, Harry oublia qu'ils étaient perdus au milieu d'une forêt, qu'ils avaient froid, peur, et qu'il venait de se faire mal. Il aurait voulu que ce moment de complicité qui venait de se tisser entre Louis et lui dure pour toujours.

 

Mais quelque chose attira soudain son regard, derrière son compagnon.

 

-Louis, regarde ! Il y a une route, là-bas... !

 

-Vraiment ?

 

Louis se retourna à la vitesse de l'éclair. Son visage s'éclaira.

 

-Harry ! Je sais où on est ! s'écria-t-il joyeusement.

 

-Alléluia.

 

-Viens !

 

Ils se relevèrent lentement, Louis soutenant légèrement Harry, qui avait un peu la tête qui tournait à cause de sa blessure, et ils rassemblèrent leur courage pour sortir de la forêt. Ils débouchèrent finalement sur la route. Qui n'était visiblement pas celle d'où ils étaient partis.

 

-On était partis dans la direction opposée, en fait, en conclut Louis. On a traversé tout un bout de la forêt et on est arrivés sur une autre boucle de la nationale.

 

-Mais tu sais vraiment où on est ? vérifia Harry.

 

-Oui, assura Louis. Cette fois, c'est la bonne. On n'a qu'à longer la route par là, et on retombera sur ta voiture.

 

-C'est loin ?

 

-Pas tellement... Mais si tu es fatigué et qu'une voiture passe, on pourra essayer de faire du stop.

 

-Hors de question !

 

Louis se tourna vers lui.

 

-Pourquoi ?

 

-Tu es fou ?! Tu n'as pas vu Hitcher ?

 

Louis eut l'air pensif.

 

-Le film avec Sean Bean ?

 

-Non, ça c'est seulement le remake, mais ce n'est pas la question... Le stop, c'est dangereux, asséna Harry.

 

Louis secoua la tête d'un air amusé. Il y avait plus de lumière, sur le bord de la route, et Harry pouvait mieux voir les traits de son visage derrière le maquillage. Il était séduisant. Il avait les yeux bleus. Harry aimait les yeux bleus.

 

-Mais tu ne comptais pas faire du stop quand je t'ai trouvé dans ta voiture, tout à l'heure ?

 

-Si, mais c'était avant qu'on se perde dans cette forêt et que mes pires cauchemars deviennent réalité !

 

-Sympa, je suis ton pire cauchemar...

 

-Non, mais, tu vois ce que je veux dire, chouina Harry.

 

-D'accord, d'accord, soupira Louis. Pas de stop. On marche.

 

-Merci.

 

Il y eut un temps.

 

-Tu es mignon, fit Louis en le regardant et en nouant de nouveau leurs doigts.

 

Ils marchèrent en silence sur quelques dizaines de mètres. Harry se sentait apaisé. Son entaille le lançait à peine. Un sentiment de sécurité se diffusait en lui, surtout depuis que Louis lui tenait de nouveau la main.

 

-Tu n'as aucune idée de ce que ça pouvait être, le grondement, dans les bois ? demanda-t-il souvent.

 

Louis haussa les épaules.

 

-Non. Mais je peux te dire que j'ai eu vraiment peur.

 

-Probablement une bête. Pas un loup, mais autre chose.

 

Louis sembla hésiter.

 

-Il y a une sorte de légende