trois dernières années, tandis que Louis avait plutôt gagné en courbes et en charisme, et Harry fut pris de l’envie impérieuse de l’enrouler dans ses bras et de poser son menton sur sa tête. Ce qui était un peu. Bizarre. Il avait beau l’avoir revu dans ses rêves, la présence de Louis le frappait concrètement maintenant, et allumait des étincelles jusqu'au bout de ses orteils.

 

-Oui ? finit par dire Louis, en arquant un sourcil, devant le silence prolongé de Harry.

 

-Hum, je... articula Harry.

 

Il avait besoin d’une excuse pour gagner une minute supplémentaire. Il devait juste le retenir le temps que la Mercedes folle passe sur la 47e rue.

 

-Je n’ai pas toute la journée, soupira Louis, mais ses yeux s’attardaient sur le visage de Harry, descendant même un peu sur son corps.

 

Le trouvait-il à son goût ? Harry se retint de rougir, et lâcha :

 

-Désolé, mais, en fait… Tu as laissé tomber quelque chose.

 

Il ne savait même pas pourquoi il avait dit ça. Harry manquait un peu d’imagination pour entamer une conversation faussement naturelle.

 

Louis baissa les yeux sur ses affaires, glissant une main dans sa poche, vérifiant visiblement qu’il n’avait rien perdu. (Il n’avait rien perdu, bien sûr).

 

-Ah bon ?  Je ne… Qu’est-ce que j’ai laissé tomber ?

 

Du coin de l’oeil, Harry vit la Mercedes foncer vers le passage piéton où Louis aurait dû se trouver, exactement conforme à la vision qu’il en avait eue dans son rêve, le moteur vrombissant, roulant à peine droit, et il la regarda disparaître dans la rue sans avoir renversé personne. Une fois encore, Harry avait joué et gagné. Le soulagement fusa et ses muscles tendus depuis son réveil se déplièrent enfin.

 

Il concentra son attention sur Louis, qui attendait sa réponse, une expression d’incompréhension sur le visage. Harry ne voulait pas se faire d’idées, mais Louis était probablement un minimum intéressé par lui. Sinon, il aurait continué son chemin depuis longtemps. Qu’est-ce que j’ai laissé tomber ? venait-il de demander.

 

-Mon coeur, fit Harry.

 

Il y eut une pause.

 

Puis Louis se mit à rire. Un sourire se dessina sur le visage de Harry, faisant ressortir les fossettes aux coins de sa bouche.

 

-Oh, mon dieu ! dit Louis en essayant de reprendre son souffle. Sérieusement ? C’est la pire phrase de drague que j’ai jamais entendue !

 

-Vraiment ? rebondit Harry. Une fois, quelqu’un m’a demandé si j’étais chirurgien, parce qu’il sentait que je pourrais réparer son coeur.

 

Louis pouffa de nouveau, les joues rosies par l’amusement.

 

-Mince alors... C’est terrible. Est-ce que ça a marché ?

 

-Je ne me rappelle pas, répondit honnêtement Harry.

 

C’était pendant une soirée très arrosée. C’était possible qu’il ait embrassé le type, sans doute pas plus.

 

-Alors ça n’a pas marché, pointa Louis. Sinon, tu serais peut-être heureux en couple à l’heure actuelle.

 

-Si c’est ta vision, j’espère que tu es conquis par mon approche.

 

Louis eut un petit sourire. Mais il parut soudain se troubler, dévisageant de nouveau Harry.

 

-Pardon, mais… Est-ce que- Est-ce qu’on se connaît ?

 

Ses yeux bleus glissèrent sur les traits de Harry.

 

-Parce que j’ai l’impression de t’avoir déjà vu.

 

Harry avala sa salive. Il ne pouvait définitivement pas lui dire toute la vérité. Mais…

 

-On vivait dans la même ville, expliqua-t-il, à mi-voix. Dans le Michigan.

 

Un éclair traversa le regard de Louis et son visage s’éclaira.

 

-Tu… Tu es le garçon qui m’a donné son ballon ! s’écria-t-il. Je te reconnais ! Wow, tu as bien grandi, mais…

 

-Je ne t’ai jamais oublié, avoua Harry, dans un accès de hardiesse. Je t’ai reconnu dans la rue, et j’ai pensé que je devais… tenter ma chance.

 

C’était assez ambigu pour que Louis puisse le prendre au sens de renouer une amitié, s’il le voulait. Ou il pouvait prendre les signaux très clairs que Harry lui envoyait pour ce qu’ils étaient, et l’embrasser ici tout de suite maintenant.

 

-J’ai toujours ton ballon, lâcha Louis.

 

Il parut rougir un peu après cet aveu.

 

-Vraiment ? souffla Harry.

 

Il n’avait jamais su quel souvenir il avait laissé dans l’esprit de Louis. Visiblement, c’était plutôt positif.

 

-Ouais. C’était un super ballon, déclara Louis. C’est le seul que je n’ai jamais perdu.

 

Il eut une hésitation.

 

-Je ne t’avais même pas demandé ton prénom, à