impression que Louis comprenait de quoi il parlait, sans vouloir le formuler directement. Peut-être parce qu'il savait que s'il prononçait le mot  « enfant » , Harry ferait probablement une crise d'hystérie.

 

Un sourire fendit le visage de Louis.

 

-D'ailleurs, à propos de ça...

 

Il ouvrit son ordinateur pour montrer son planning à Harry.

 

-Je vais avoir deux mois libres à partir de fin avril, et tu n'as que deux photoshoots de prévu, pour l'instant. On peut commencer la paperasse dès maintenant, puis s'occuper de l'organisation en mai, et se marier en juin ou en juillet. Ça sera un peu serré, on n'aura peut -être pas le temps de partir en lune de miel, mais vu qu'on sera à Hawaii après, ça sera un peu équivalent... J'en ai assez d'attendre. Tu en penses quoi ?

 

Ce que Harry en pensait ? Bordel de merde,  oui .

 

Oh, mon dieu. Leur mariage. Cela allait arriver. Pour de vrai.

 

-Vraiment ? fit-il d'une voix un peu étranglée.

 

-Eh bien, en général, quand les gens se fiancent, c'est pour se marier ensuite... le taquina Louis.

 

Harry se blottit contre lui. Il sentit son visage s'éclairer. Le soleil venait de chasser les nuages.

 

-Tu veux vraiment te marier avec moi, soupira-t-il d'un ton rêveur.

 

Louis lui déposa un baiser sur la bouche.

 

-Je ne t'aurais pas demandé si ça n'avait pas été le cas, mon amour.

 

*

 

Harry atteignit probablement un point de non-retour lorsqu'ils allèrent rendre visite à leur amie Lou, la maquilleuse-coiffeuse de Louis, et son mari, Tom, qui venaient d'avoir leur deuxième enfant.

 

C'était un petit garçon, et il était...

 

-Je peux le prendre dans mes bras ? demanda Harry après l'avoir admiré pendant vingt minutes, penché au-dessus du berceau.

 

Lou aquiesça et Harry s'assit sur le canapé avec le bébé calé contre sa poitrine.

 

Il était si petit, et si mignon. Ses traits étaient délicats, comme tracés au crayon, sa peau ressemblait à de la porcelaine, et il avait quelques cheveux blonds très fins sur le dessus de son crâne. Il respirait paisiblement, même pas dérangé dans son sommeil par le déplacement de Harry.

 

-Il est adorable, fit Harry à mi-voix, en se tournant vers Louis.

 

Celui-ci avait l'air attendri.

 

C'était plutôt bon signe, non ?

 

La fille aînée de Lou et Tom, Lux, quatre ans et incapable de tenir en place, courait tout autour du salon, mais Harry était incapable de détacher son regard du petit qu'il avait dans les bras.

 

Au bout de quelques minutes, le bébé ouvrit les yeux. Ses prunelles étaient bleues. Harry était émerveillé. Elles étaient vraiment fascinantes. Et bleues. Bleues. Bleues.

 

Louis. Yeux bleus. Bébé.

 

Harry gémit intérieurement. Il voulait un enfant, bordel.

 

Il voulait un enfant aux yeux bleus comme Louis.

 

Il en rêva, cette nuit-là. Il rêva de Louis et lui dormant dans leur lit, avec entre eux, un bébé avec de grands yeux bleus ciel. Il espérait que c'était une prémonition.

 

*

 

Ce fut aussi à peu près à ce moment-là qu'il commença à remarquer un changement de comportement chez Louis. Harry n'était pas sûr qu'il soit vraiment récent. Il réalisa qu'il avait été tellement focalisé sur son propre désir d'enfant, et tellement persuadé que Louis n'était pas prêt comme lui, qu'il n'avait pas vu... Il n'avait pas vu qu'il s'était trompé, en fait.

 

Il commença par remarquer que Louis posait de plus en plus souvent avec des enfants sur des photos, ou était régulièrement surpris par des caméras à les toucher ou leur faire des grimaces. Par exemple, au match de football auquel Louis participa à Londres, pour une œuvre de charité, et auquel Harry n'avait pas pu se rendre à cause d'obligations professionnelles qui le retenaient à Los Angeles. Il le sut grâce à ses fans, en fait. Ils lui tweetaient habituellement des liens sur ce que faisait Louis, quand ils savaient que Harry n'était pas avec lui. (Apparemment, leur couple était plutôt populaire sur les réseaux sociaux).

 

Harry resta figé pendant une heure devant son écran à se repasser la vidéo où Louis souriait comme s'il venait de rencontrer le Père Noël à une petite fille particulièrement craquante, sur le terrain, et finissait par la soulever dans ses bras.

 

Puis il y eut le week-end chez la famille de Louis. Sa mère avait eu des jumeaux de son nouveau compagnon, un an et demi auparavant, Doris et Ernest. D'habitude, c'était plutôt Harry qui passait son temps à rôder autour d'eux et jouer avec eux et les câliner. Mais cette fois-là, Louis semblait incapable de détacher les yeux