chaussures que tu lui as mises ? Pourquoi tu as acheté ça ? Je rêve...

 

Louis eut un petit sourire. Harry avait fini par remarquer Dory.

 

-Ne fais pas genre ! Je sais que toi aussi tu trouves ça mignon ! lança-t-il par-dessus son épaule.

 

Il prit le manque de réaction de Harry pour un acquiescement.

 

*

 

Louis voyait de nombreux avantages à sortir avec un chanteur, surtout un chanteur aussi doué que Harry, et les moments où ils devaient chanter joyeux anniversaire à quelqu’un en faisaient définitivement partie. Harry chantait joyeux anniversaire comme un dieu. Il était toujours juste, même au tout début, indiquant la hauteur correcte aux autres gens, et même si tout le reste de l’assemblée avait des voix de casserole, la sienne s’élevait au-dessus pour redresser la cacophonie et donner une sonorité avec un minimum d’harmonie à l’ensemble.

 

Il lui semblait que la voix de Harry était particulièrement mélodieuse, aujourd'hui, et qu’il y mettait plus de coeur que d’habitude alors qu’ils chantaient pour leur bébé, et Louis ne pouvait pas s’empêcher de l’écouter au lieu de se concentrer sur la justesse de sa propre voix.

 

-Tu vas souffler ta bougie ? dit-il à William, quand le choeur de leurs familles se fut tu.

 

Le bébé babilla quelque chose d’inintelligible en réponse. Il était installé dans sa chaise haute, au bout de la grande table qu’ils avaient installée dans leur jardin, et si Harry et Louis avaient craint qu’il ne soit effrayé, ou du moins intimidé, en devenant le centre de l’attention comme ça, ils s’étaient complètement trompés. William paraissait ravi, sa bouille ronde fendue par un sourire. Visiblement, il avait hérité de l’aisance de Harry face à un public. Il tenait aussi de lui un charisme certain, même s’il n’était encore qu’un petit bout de chou. Il ne parlait pas encore vraiment qu’il avait déjà la capacité de garder vingt personnes suspendues à ses lèvres. Une vraie graine de star.

 

Harry s’était rendu aux arguments de Louis et avait ajouté un glaçage blanc et bleu au gâteau yaourt. Louis n’avait pas envie de penser au niveau inquiétant de perfectionnisme que son amoureux avait atteint et avait préféré se dire que le fait que les couleurs s’assortissent au tee-shirt de William n’était qu’une pure coïncidence.

 

-Tu crois qu’il va y arriver ? fit Harry, qui tenait le gâteau avec la bougie allumée en équilibre sur le plateau de la chaise haute, comme s’il s’agissait d’une mission cruciale.

 

Louis supposait que c'était quand même d’un moment important, même s’il tentait de dédramatiser pour ne pas se mettre à sangloter. Mais sa famille ne l’aidait pas, retenant leur souffle comme si William allait effectuer un fantastique tour de magie. Robin filmait avec sa caméra, Lottie avec son iPhone, Jay prenait des photos avec son appareil numérique, et Fizzy avec son Polaroïd. Ils avaient visiblement tous du mal à encaisser le choc émotionnel. Harry s’essuya discrètement les yeux. Seules Daisy et Phoebe chuchotaient dans leur coin et n'avaient pas l'air particulièrement affecté par la prouesse à venir de leur petit neveu.

 

-Mais oui, répondit Louis avec un sourire.

 

En réalité, il y avait une chance sur deux pour que William ne comprenne pas complètement la consigne et souffle par le nez au lieu de la bouche et envoie de la morve sur le chef-d’oeuvre de Harry, mais heureusement, il parut saisir ce que Louis lui montrait, et il souffla sa première bougie avec adresse et classe, si on exceptait les quelques projections de salive qui étaient venues avec.

 

Tout le monde applaudit, William agita ses petites mains en rigolant, et Louis eut l’impression que son coeur gonflait jusqu’à atteindre deux fois sa taille habituelle.

 

Liam arriva juste à temps pour goûter au gâteau et assister aux tentatives de Louis et Harry pour que William tienne sa cuillère et parvienne à manger tout seul, qui se soldèrent par un échec. Louis lui fit donc manger sa part avant de s’attaquer à la sienne. William avait eu l’air d’apprécier, mais il avait réussi à se mettre du glaçage et des miettes un peu partout, malgré son bavoir, jusque dans ses cheveux, et Harry le porta à l’intérieur de la maison pour lui faire une toilette rapide et le changer. Quand ils ressortirent sur la terrasse, Will portait le même tee-shirt Gucci qu’auparavant, mais en rouge.

 

-La marque nous les a envoyés, se défendit Harry devant le regard blasé de Louis.

 

Au moins, il lui avait laissé les baskets Dory.

 

-Les cadeaux, les cadeaux, scandèrent Doris et Ernest, et ils migrèrent tous dans le salon pour que William ouvre ses paquets -ou plutôt pour qu’ils les ouvrent pour lui.

 

Dire qu’il fut pourri gâté était un sérieux euphémisme. Il avait eu plus de cadeaux en un seul anniversaire (le premier) que Louis pendant