'était forgé dans leur esprit. 

 

La première partie de ce plan était de séduire les enfants Styles... 

La seconde était de les tuer.  

 

Louis chassa ses souvenirs de sa tête en entrant dans le bar que Douglas lui avait indiqué. Il chercha des yeux un bouclé dont il avait déjà vu tant de photos par le passé et lorsqu'il le repéra, assis tout seul au comptoir, il se glissa à ses côtés. Discrètement, il lui commanda une boisson et attendit qu'on la lui serve. Le reste fut un jeu d'enfant.

 

- Je m'appelle Louis, Louis Tomlinson, annonça-t-il un peu plus tard, fièrement.

- Et moi Harry... Juste Harry.

 

Louis lui lança un sourire. La vendetta avait officiellement commencé. 

 

*

 

Il n'y avait pas un seul bruit dans le chalet. Seules les voix de Louis et Douglas résonnaient dans la cuisine. 

 

- T'aurais pu me prévenir pour le message anonyme, lui reprocha Louis. Harry était dans tous ses états.

- Qu'est-ce qu'on s'en branle de lui ?

- Il n'a pas arrêté de pleurer. C'était pas prévu ça, l'accusa Louis.

- T'es de son côté maintenant ?

- Tu sais bien que non, répondit sèchement Louis. Mais il m'a avoué des choses sur son enfance... Je suis pas certain qu'on s'attaque aux bonnes personnes Doug.

- Pardon ? Leur père a tué et violé Abigail, ça te suffit pas?

 

Louis vérifia qu'il n'y avait personne derrière lui pour répondre un peu plus bas :

 

- Il faisait la même chose à Harry.

- Qu'est-ce que tu me fais là Louis ? Depuis quand tu le défends ?

- Je pense juste qu'ils ont déjà payé ces dernières années... on n'aura jamais notre vengeance avec eux.

- Non Louis, ils ne payeront jamais assez pour ce que leur père a fait. Tu veux que je te rappelle ce qu'ils disaient aux journalistes ?

- Douglas... Tu ne te souviens pas de ce que ta mère nous avait demandé de dire aux journalistes ? C'était peut-être pareil de leur côté. C'était des gosses...

 

Douglas vira au rouge.

 

- Abigail aussi était une gosse. Elle avait neuf ans Louis. Et il l'a tuée, violée et laissée pour morte dans un foutu marécage comme un vulgaire déchet. Il aurait dû payer.

- Il est mort... répliqua Louis.

- Je me doutais que tu tomberais dans leurs filets. J'aurais jamais dû t'embarquer là-dedans. 

- Pour qui tu me prends ? J'ai autant envie de venger Abigail que toi mais je pense qu'on s'est trompé de cible. On aurait mieux fait de viser leur mère. Après tout, c'était à elle d'empêcher son pédophile de mari de toucher des gosses.

- Mais c'est elle qui est visée, Louis. Elle va perdre ses précieux gosses et elle n'aura plus que ses yeux pour pleurer.

 

Cette partie du plan ne lui avait jamais été dévoilée. Louis réalisa enfin pourquoi Douglas tenait tant à tuer les deux garçons qu'ils avaient pour petit-ami. Ils n'avaient rien fait mais leur mère si. C'était en tuant des victimes qu'ils allaient tuer la coupable. Tout semblait bien plus clair aux yeux de Louis à présent.

 

- J'irai au bout. Si tu ne te sens plus, libre à toi de t'en aller. Mais dis leur adieu le plus tôt possible car demain soir ils seront morts et enterrés.

 

Le châtain connaissait si bien Douglas qu'il sut qu'il ne devait pas répliquer. La lumière s'éteignit lorsqu'il quitta la pièce. Louis soupira et s'appuya contre le mur en réfléchissant. Les Styles devaient payer... mais quel était le prix de cette vengeance ? Eux-mêmes allaient tout perdre. Ils finiraient leur vie en prison pour ces meurtres... et ce serait alors eux que l'on jugerait pour avoir réparé un crime odieux. Louis n'aimait pas l'idée de passer pour un monstre aux yeux du monde entier alors que tout ce qu'il voulait, c'était venger une pauvre gamine dont on avait abusé. 

 

Il savait depuis le début avec qui il était mais il avait du mal à avaler la pilule. C'était si difficile d'être raisonnable dans ce monde totalement illusoire. 

 

*

 

La porte refermée derrière lui, Louis se glissa doucement sous les draps aux côtés de Harry. Ce dernier vint immédiatement se coller à lui comme s'il avait senti son absence. Louis n'osa plus bouger de peur d'avoir été démasqué. Lorsque la respiration de Harry se fit plus régulière, il soupira de soulagement. Ce n'était pas le moment de faire capoter son plan. Il le préparait depuis bien trop de temps pour que cela tourne au vinaigre à la dernière minute. 

 

Il s'endormit en se répétant que le lendemain soir, tout serait enfin fini. La mascarade y comprit. 

 

 

*

 

Aux alentours de midi,