...* Je... *Il rougit comme une pucelle effarouchée, serrant ses doigts dans les siens *


*Il se figea un peu en se rendant compte de ce qu'il avait fait, il pouvait très bien avoir fait ça par gentillesse ? Le retenir c'était bien trop ... Clair. Il le sentit serrer ses doigts et se demanda s'il allait les lui retirer ... Il fit un petit sourire et se força au calme * oui ?


*Il entrouvrit les lèvres, perturbé par son sourire . Que signifiait il ? Est ce qu'il riait de lui ? Était ce une blague ? Non Elysio était bien trop gentil pour jouer ainsi avec ses sentiments . Mais savait il seulement que sentiments il y avait ? Était il juste aussi troublé que lui ? Comment pour faire taire ces questions qui pourtant ne passaient pas ses lèvres , il plaqua celles ci sur les siennes dans un geste de passion désespérée*


*Il gémit de surprise, tremblant contre ses lèvres serrant ses doigts sur les siens en fermant les yeux, commençant à répondre après un moment de stupeur *


*Il se tendit doucement en l'entendant gémir, prêt à se reculer, rougissant déjà de honte. Mais déjà Elysio répondant à son baiser, et tout n'était plus qu'une mer de bien être, et ses pensées n'existaient plus*


*Il y croyait à peine, c'était forcément un rêve, forcément ou bien le vin était plus fort qu'il ne l'avait cru et il était totalement ivre, il ne s'agissait que d'une hallucination. Il glissa ses mains sur sa joue puis sur son cou, sentant son pouls rapide sous ses doigts comme pour vérifier qu'il était bien réel. *


*Il se mordit la lèvre... sauf que non, ce n'était pas la sienne* Mh, désolé... *Il rougit en regardant la lèvre du jeune homme rougir sous la morsure involontaire* Désolé, désolé, je n'ai jamais...


*Il frémit à la morsure, souriant à son bredouillement. Il posa un doigt sur ses lèvres * chhh... *ses doigts effleurèrent sa mâchoire et il revint à ses lèvres, embrassant tendrement *



wala wala c'est tout pour ce soir :3 un chapitre en plein dans la romance j'espere que ça vous aura plus, n'hésitez pas à nous reviewer ce que vous en avez pensez





à bientôt pour la suite :)





-S





Un peu de retard et ça risque pas de s'arranger dans la semaine a venir mais le temps me manque cruellement et j'aimerais laaaargement faire passer la ff en premier mais il y a des choses qu'on aime pas faire et qui faut quand même faire dans la vie *soupir* bref j'espère a moins poster la suite dans la semaine à venir ^^





Petit rappel :





Tony




Loki



Jormungandr




Héla





Fenrir




Sleipnir


Elysio

toujours en espérant que ça vous plaira .

Bonne Lecture

-S


*Il tressaillit, dépassé par les événements, honteux mais heureux qu'il prenne les choses en main* Elysio... *Le souffle chancelant, il rapprocha doucement son corps du sien, renouvelant le baiser dans un soupir, goûtant ses lèvres avec plus de gourmandise*


*Il glissait ses doigts dans ses cheveux, Parce qu'il en avait envie, parce qu'il en avait rêvé si souvent... Ses mains courraient sur ses joues et ses pommettes, dans son cou et sur sa nuque, savourant le baiser doux, la nouveauté.


*Il frémit de tout son long, n'arrivant pas à croire pleinement à ce qui lui arrivait. Était-ce donc cela... Était-ce donc ainsi que l'on faisait ? Il n'en avait aucune idée, il se laissait porter, frémissant, enroulant un bras autour de sa taille et ne rompant le baiser que quand il fut sur le point de perdre son souffle*


*il était un peu essoufflé et soupirait d'aise contre ses lèvres, frissonnant de le sentir si proche, de le sentir l'enlacer ainsi* Jormugandr ... *posant son front sur le sien, fermant les yeux et souriant tendrement*


*Il eut un petit rire euphorique et secoua la tête, peinant encore à y croire, ses doigts redessinant encore distraitement et timidement la courbe de ses reins* Elysio... *Il gloussa comme une écolière* Si l'on nous voyait... *Il déposa plusieurs petits baisers sur ses lèvres et son menton*


*Il pouffa un peu avec lui, ses doigts caressant son torse doucement, répondant à ses baisers, se cambrant légèrement sous ses doigts* je m'en ficherais... j'en serais fier.*nichant son nez dans son cou, y déposant un baiser et y inspirant son odeur légère derrière le parfum des huiles essentielles du bain*


Mmh... A vrai dire... Moi aussi. *Il sourit et, pris d'un élan, roula sur lui pour mieux le voir, contemplant son visage. Prenant alors conscience du tendancieux de cette position, il rosit mais resta sans bouger, contemplant son beau visage, glissant ses doigts dans ses cheveux*


* il sursauta lorsqu'il passa au dessus de lui, liant ses bras autour de ses hanches, rougissant en pensant que seuls les