homme. Il vit un petit garçon vêtu d'un jean délavé, basket noir et tee-shirt rouge bleu avec le logo Spider-Man, et Stiles était déjà fan du petit, qui ressemblait d'ailleurs beaucoup à l'homme qui parlait avec Sheredan. Il lui fit un sourire, lorsque le petit garçon se trouva en face de lui avec un ballon à la main. Bordel, les yeux du gosse étaient d'un bleu océan vraiment éclatant.

- Hey salut bonhomme, salua Stiles.

Le petit garçon, le regarda sans dire un mot avec un léger sourire penchant la tête sur le côté, il fut interpellé par la voix de son père qui l'appela par son prénom " Jayden". Cette voix fit frissonner le jeune libraire, il ne savait d'ailleurs pas pourquoi mais ses poils n'avaient pas mis longtemps à se redresser.

Le petit bonhomme lança son ballon et rejoignit son père en rigolant joyeusement.

Stiles finit par les rejoindre. Au même moment Sheredan se retourna, toujours aussi souriant.

- Hey bébé, l'ancien soldat, embrassant chastement Stiles et lui passant une main derrière le dos afin de se coller contre corps.

- Hey ! Stiles tourna son visage près du brun. Bonjour, vous êtes nouveau ? Lui demanda-t-il et tendit sa main pour saluer l'homme.

- Oui, nous venons d'emménager, Derek Hale, se présenta le brun.

- Stiles...Stilinski, bienvenue chez vous, lui répondit le plus jeune des trois. Ses yeux fixèrent quelques instants ce bleu océan, comme ceux du petit Jayden. On pouvait s'y perdre aussi facilement. La voix du petit garçon les fit sortir de leur bulle.

- Papa, t'as vu, il a fait un bisou au monsieur, fit remarquer le petit garçon. Derek cligna des yeux un peu gêné par la remarque de son fils. Au même moment Stiles rougi et 'Dan souriait

- Eumm c'est normal, ils euh... va plutôt installer tes jouets dans ta nouvelle chambre, papa revient, ordonna sagement Derek. Ne savant surtout pas quoi dire pour le moment à son fils.

Le petit Jayden courut dans l'allée pour rentrer dans sa nouvelle maison. Le regard du père ne quitta pas la silhouette du petit disparaître à l'intérieur

.

Le vacarme provoqué par les déménageurs les fit tourner la tête.

-Besoin d'aide ? Demanda Derek à l'un des déménageurs.

- Ça ira monsieur, merci, rassura l'un des hommes.

Des hommes faisaient des allers-retours, entre le camion et la maison avec les bras chargés de cartons, meubles, etc. Stiles se sentait un peu bête, pendant qu'eux tapaient la discussion. Il voulait aider, mais il n'osa pas. Il sentit la main de son petit-ami dans le dos le caresser, délicatement. Stiles fût étonné, car Dan' n'était pas très démonstratif en public. Le jeune homme reporta son attention aux deux hommes, qui semblent avoir repris la discussion.

-Désolé, pour Jayden, voulut s'excuser Derek

Derek s'était quand même senti coupable et voulut s'excuser auprès du couple. C'était surtout nouveau, pour le petit voir deux hommes s'embrasser. Contrairement à lui, il n'était pas gay, mais il n'était pas non plus idiot. En aucun cas ça l'avait dérangé de voir un couple gay s'embrasser.

-C'est rien...il est adorable..., lui dit Stiles.

- Alors qu'est-ce qui vous amène ici à Brooklyn ? Demanda l'ancien soldat.

- Un nouveau départ, répondit Derek.

- Hum, je comprends, c'est aussi ce que moi et Stiles avons fait en emménageant ici, répondit-il aisément.

Stiles dévisagea Derek de haut en bas, il déglutit parce qu'il matait déjà son voisin devant les yeux de son petit-ami. Heureusement pour lui que l'ancien soldat ne le remarqua pas. Du moins, il le pensait, car il sentit la pression de la main dans son dos presser plus fortement.

Alors que le regard de Stiles visa les bras musclés de Derek, il rencontra son regard visiblement surpris par son - matage - il détourna son regard pour se concentrer sur Sheredan, ravalant sa salive qui était presque à deux doigts de dépasser de ses lèvres. Il était tellement mal à l'aise d'un seul coup, être pris en flag' par son sexy voisin, il décida de rentrer, car ce malaise commença sérieusement à l'étouffer. Parce que, merde quoi ! il avait maté SON NOUVEAU VOISIN ! Il se foutu une claque mentale. Pourquoi fallait-il que cela soit un mec comme Derek ? Aussi canon. Dieu heureusement que Sheredan ne lisait pas dans son esprit.

-Je euh... Je vous laisse, j'vais préparer le repas. Salut et bienvenue, salua en vitesse le jeune homme.

Sheredan n'eut pas le temps de répliquer que Stiles prenait la fuite. De dos, il pouvait sentir le regard de Derek sur lui.

- Bordel Stiles reprend-toi, murmura Stiles rentrant chez lui et tentant