Tu es sérieux là ?


Derek fixe Stiles de manière très tendancieuse avant de le plaquer de nouveau contre la Jeep, mais de façon plus violente cette fois. Derek colle son bassin contre celui de Stiles qui ne peut s'empêcher de pousser un cri aigu. Les mains de Stiles se collent à la portière de la voiture et quant à celles de Derek, il les place de chaque côté de la tête de Stiles, sur la carrosserie.

-Qu'est-ce que tu attends ? Demande le loup.-Là maintenant ? chuchote Stiles... Embrasse-moi, dit-il soudainement sans réfléchir.

Derek lui sourit et il frotte le bout de son nez contre celui de Stiles tout en le narguant. Leurs lèvres se frôlent et ce petit souffle de chaleur qui effleure les lèvres du jeune hyperactif commence à le faire perdre pied. Sans réfléchir au pourquoi du comment, Stiles passe ses mains sur les hanches de Derek pour les déposer sur le fessier bombé du loup, puis d'un geste rapide, il colle son bassin contre le sien puis effectue un mouvement dansant pour exciter sa verge et celle du loup.


-Stiles...Tu n'es pas patient...

-Non, comment l'être avec toi... ? Embrasse-moi putain !


Derek sourit à nouveau et cette fois-ci, il approche ses lèvres pour les déposer sur celles de Stiles. Enfin. C'est un simple baiser, doux et suave. Puis, lorsque Derek sent le membre durci de Stiles collé contre le sien, il se recule doucement afin de se séparer de ses lèvres avec regret.

-Stiles tu sais que... Ce n'est pas bien ce qu'on fait ?-Je m'en tape... Attend, tu ne comptes pas me laisser planté là, comme ça, hein ? Avec ceci, lui dit-il en baissant les yeux sur son entrejambe.

Derek ricane doucement.

-Je parle d'ici. Là, sur le chemin, idiot.-Oh.., Stiles scrute les environs puis reprend : Il y a pas de voitures, rien pour le moment... dans ma voiture ? Derrière ?


-Dans ta voiture ?

-Oui bon ça ne vaut pas un hôtel 3 étoiles avec un lit confortable, mais ça reste mieux que rien, hein.


Stiles se précipite pour ouvrir la portière arrière et grimpe en premier, suivi par Derek.

Le jeune retire sa veste et invite Derek à en faire de même. Les futurs amants se regardent de nouveau avec ce regard qui veut tout dire. Intense et fusionnel. Stiles se met à califourchon sur Derek.

-Stiles attends...tu penses sérieusement que...on va le faire... toi et moi ? Dit-il.-Euh... ne me dis pas que tu es contre ? Derek je sais que tu en as envie et puis c'est quoi cette scène que tu m'as fait tout à l'heure, hum ? Alors ne me dis pas le contraire.

Lorsque Stiles déboutonne le jeans de Derek et dézippe la fermeture éclair, Derek le laisse faire et suit des yeux la main de Stiles qui entre en douceur dans son boxer. Cette main froide surprend Derek, qui lâche un grognement sexy. Derek commence à apprécier ce moment si intime et d'un geste rapide il soulève Stiles et le couche sur la banquette. Stiles, la main toujours posée sur la verge de Derek effectue un mouvement de va-et-vient. Le loup ferme les yeux et savoure ce moment avec plaisir, c'est tellement bon et trop profond que Derek stoppe la main de Stiles puis la retire. Stiles, avec un petit air dépité, susurre contre sa bouche :


-Ça ne te plaît pas ?

-Bien sûr que si...


Derek embrasse Stiles avec fougue et passion... Puis il déboutonne enfin le jeans de celui-ci, ses doigts frôlent les hanches du jeune avant qu'il ne retire d'un seul coup son jeans et son boxer.

Bien que leurs membres se touchent et se frottent ensemble en effectuant une danse sensuelle, Stiles passe ses mains sous le t-shirt du loup pour caresser ce beau corps si musclé et tentant, puis lui demande de le retirer afin de mieux admirer ce corps en sueur, qui bouillonne. Derek se retrouve à moitié nu sur Stiles, le jeune admire ce torse avec désir en se mordillant la lèvre inférieure. Il veut goûter ce corps et le savourer. Il décide alors d'embrasser et de lécher ce torse, et ce contact fait frissonner Derek et Stiles en même temps.

Derek regarde Stiles faire, puis il relève la tête du jeune en lui tirant doucement les cheveux pour pouvoir l'embrasser de nouveau. Leurs langues s'entremêlent de façon fougueuse et passionnée encore et encore. C'est ainsi que Stiles écarte ses jambes afin de laisser Derek s'approcher plus de lui pour rapprocher son bassin contre celui du jeune.

-Tu... es sûr que tu ne vas pas le regretter ? Demande le loup.-Ai-je l'air de regretter, là, maintenant ?

-Hum... Ça risque d'être douloureux, Stiles.-Vas-y et en douceur, alors, souffle-t-il à l'oreille du loup.

Stile sait qu'au