nous sommes plus intéressantes que les écrans…oui ces hommes avec leurs regards et leurs sourires… Contemple ma belle, tu vois cette femme… tu vois son regard, observes le bien… ça te dirait de la dégoûter encore plus ?


 


Pfffffff… Tu me connais trop bien… aller on le fait ?!


 


Tu passes derrière ? si tu veux…


 

Mains qui se cherchent, regards qui se trouvent, corps qui se touchent.

 


Tes mains sur mes hanches, tu les guides, c’est à ton tour. J’adore ton sourire… tu en veux vraiment à cette femme, nous la répugnons… elle n’a encore rien vu… 


 


Hi hi hi !


 


J’aime bien le regard des hommes sur nous, c’est grisant… c’est vrai alors que le premier fantasme des hommes est de voir des filles se papouiller…


 


Je crois que l’on pourrait presque qualifier notre danse de se faire l’amour debout, en public et en musique.


 


Tes lèvres sur ma nuque. Des doigts sur ma peau… eh mais tu me déshabilles là ! et après c’est moi la coquine ?! Chipie !!


 


Hi hi hi ! Tu n’as rien vu encore…


 


Et si d’un mouvement ample des hanches, je nous faisais tourner et je me replaçais derrière toi… avoue que tu aimes te faire dominer ma chérie… suis moi… sens mon déhanché… suis le…


 


Sens mon corps contre le tien… sens moi contre toi, sens moi avec toi… sens ce nous…


 


Regarde la belle, regarde la… oui dans les yeux fais comme moi… regarde et souris… vois ses traits se tirer, ses lèvres se crisper, ses yeux nous regarder comme si nous étions des aberrations… je suis sûr qu’elle regarde plus gentiment ses pires phobies… Oui, souris… regarde ses hommes, on dirait presque qu’ils lui en veulent… dis ma chérie regarde la et imagine qu’elle soit la dernière femme avec nous, imagine ce que lui ferait faire ses hommes… imagine comment elle serait… imagine son dégoût, son horreur, ses sentiments au-delà des mots…



 



Mmmh…


 


Regarde ma chérie et apprends… regarde comme la chair est faible… regarde comme voir deux filles, se toucher, être sensuelles, regarde comme ils sont excités… regarde même ceux qui nous connaissent… regarde le lui. Celui pour qui bat ton cœur… regarde comment il nous regarde… dis moi tu l’imagines tout de même pas entre nous ?… nan bien sûr te connaissant tu l’imagines devant toi, et toi en sandwich entre nous deux, hein avoue !


 

Des yeux de chat qui se plissent en une moue faussement indignée. Un sourire réciproque…

 


Regarde ce que nous faisons… regarde le regard des autres… tu comprends un peu mieux la vie ? moi je sais que ces danses m’auront été profitables… je ne regarderai plus les homos comme avant, maintenant je comprends une partie de leur problème.



 



Mmh…


 


Moi je sais que je touche un corps qui n’est pas le mien. Je sais que ce corps est celui d’une demoiselle. Je découvre un corps de fille à travers mon corps de fille. Oui la belle nous sommes deux femmes et nous nous amusons à nous faire passer pour des lesbiennes… je suis sûre que tous ceux qui nous entourent le croient aussi…


 

Mains qui s’accrochent, doigts qui s’enlacent…

 


Mais dis moi la belle, la vie tu la sens, là maintenant, en nous, sens la miss, sens la vie… et vis la, non pas avec raison mais avec ton corps et avec tes envies ! et puis la miss si tu as à nouveau envie de te faire passer pour lesbienne fais appel à moi, s’il n’y a pas mes parents je suis partante…


 

Sourires complices…

 


Mes mains sur ta peau, ta peau contre la mienne… il fait chaud aujourd’hui… et nous sommes chaudes aujourd’hui… l’ombre des arbres ne nous suffit plus pour nous cacher… du soleil pas des autres ! la sueur sur nos peaux font coller nos vêtements… dis la miss tu te rends compte que ses mecs sont en train de mâter deux filles dont leur vêtements moulent leur corps ? dis la miss tu te rends compte que nous sommes plus captivantes que la raison pour laquelle ils sont venus ? nous sommes la musique, nous sommes un spectacle gratuit, sensuel et presque sexuel… nous sommes une vie qui vit…


 


Dis la belle, c’est bien de vivre, non ?


 


Tu crois que c’est bien ce que l’on fait ? c’est bien de faire croire que l’on est ensemble alors que le mec avec qui tu veux sortir se trouve actuellement derrière moi et a une vue privilégié sur mes courbes ? dis la miss et si on se foutait de la vie ? et si on en profitait à fond ? et si… et si on vivait sans ce poser de question ? si on vivait pour vivre ?


 


Et si on vivait en se foutant des autres, juste vivre parce qu’on a envie de vivre et vivre comme on a envie…


 


Dis et si on vivait ?...


 


Dis et si on