». Heureusement celle-ci est stoïque sur « à l'étranger ».

Au moment où je passe la porte mon cerveau fait le lien sur quelque chose d'étrange. L'aiguille de Ginny présentait « Quidditch ».

Et à cet instant précis, quelque chose me frappe à la tempe et je tombe le nez dans l'herbe. Lorsque je reprends mes esprits, je me rends compte que je suis en train de ramper sur le sol, ma baguette tendue devant moi et le cœur battant la chamade.

« Oh nom d'un troll, Harry, je suis désolée ! »

Je tâtonne l'herbe à la recherche de mes lunettes, qui manifestement ont dû tomber et les remets de travers.

« Harry, tout va bien. »

Ginny se tient devant moi, un balai à ses pieds, une batte sous le bras et les mains levée en signe de paix et de reddition. Son visage est calme et pourtant elle pince les lèvres d'un air inquiet. Ce qui est étrange, elle a peur, elle se sent menacée.

Parce que moi, écrasé par terre, avec de la boue sur mon t-shirt, un air ahuri sur le visage et une respiration sifflante dans les poumons, je tends toujours ma baguette devant moi, un Stupéfix sur le bout de la langue.

Oh. Je suis la menace. Je me relève maladroitement et tente tant bien que mal de reprendre contenance, et en évitant de mourir de honte.

-Désolé Ginny, je… Je ne voulais pas te jeter de sort, je t'assure, je bégaye en scrutant le bout de mes baskets

-Non, c'est moi. J'essayais d'ensorceler des Cognards pour m'entrainer à les frapper, mais celui-là m'a échappé.

Un silence gênant s'installe et je suis dans l'incapacité de lever les yeux ou d'articuler un mot. Je sens son regard vrillé sur moi et je peux presque entendre un sourire naître sur ses lèvres.

Il faut que je dise quelque chose, parce que sinon je vais me noyer dans le ridicule, n'importe quoi…

« Alors, toi non plus tu ne dors pas ? » je lance, incertain.


Wow bingo Harry. Que quelqu'un me tue, s'il vous plait


-Non, telle que tu me vois je promène des Scrouts à pétard.

-Vraiment ?


Sérieusement, Harry? Tu exploses ton record de débilités, là.


Je lève un instant les yeux et elle me regarde d'un air affolé.

-Et bien dis donc, pour tuer Voldemort il y a aucun problème mais aligner trois mots cohérents dans une phrase, ça y est c'est la fin du monde.

Je sens mes joues prendre une couleur cerise et Ginny soupire en levant les yeux au ciel devant mon mutisme. Elle se retourne, s'assoie par terre et marmonne quelques sortilèges sur les Cognards.

Elle porte un short en coton, un t-shirt des Bizarr'Sisters et des baskets couvertes des graffitis, et malgré ses cheveux rebelles ou ses cernes qui rivalisent avec les miennes je ne peux m'empêcher de la trouver mortellement belle.

Je me rappelle de l'enterrement de Dumbledore, du crétin que j'avais été alors, puis de mon retour à Poudlard, et de notre rencontre silencieuse lors mon chemin de chemin de croix vers la forêt interdite.

Je l'ai repoussé, je nous ai brisés les cœurs à tous les deux. Je croyais la protéger.

Mais j'aurais dû réaliser qu'une femme n'a pas besoin de protection, et surement pas Ginny Weasley.

Et qu'est-ce que je fais maintenant ? Je fais comme si de rien n'était, comme si la guerre n'avait jamais eu lieu et je la prends dans mes bras comme avant ? Je sais que je ne peux pas, parce que tout est franchement détruit entre nous et autour de nous, mais j'en ai envie.

Hermione n'arrête pas de répéter dernièrement qu'il faut dire ce que l'on pense, le dire avant que ça nous tue, le dire avant que l'on perde ce qui est important, mais que puis-je lui dire ?

Je l'ai laissé seule mener une rébellion pendant une année complète dans un des endroits les plus dangereux au monde, je l'ai abandonnée sans lui dire ce qui comptait vraiment.

Et j'étais prêt à mourir sans lui dire au revoir. Alors franchement, je rafle le titre de pire copain de l'année.

Et le pire, c'est que je continue d'enchaîner les erreurs. Je reste là, à contempler le plafond de la chambre de Ron, jours et nuits, à me cacher de cette famille dont l'un des leurs est mort par ma faute.

Et je l'évite elle aussi, je me traîne comme un boulet sans lui dire à quel point elle m'a manqué, à quel point j'avais peur, ni à quel point je suis désolé.

Les mots se bousculent dans ma gorge et je m'étouffe à moitié.

« Ginny… je… »

Elle achève ses sortilèges et repose