n’avait pas dit un mot depuis le début de l’échange s’avança et pris le bras de la jeune femme. Antoine avait perdu toute l’assurance dont il avait réussi à se doter pendant les quelques phrases échangées. Il avait pâli de nouveau et n’osa pas croiser le regard d’Hermione tandis qu’elle se faisait levé de sa chaise par son avocat. Celui-ci s’excusa auprès d’Antoine puis sortit de la pièce avec Hermione en prenant soin de claquer la porte derrière lui. Lorsqu’il la poussa dehors, elle poussa un petit cri d’indignation puis se figea devant le regard froid de son avocat. Il fit les cent pas devant la porte puis appuya ses deux mains sur le mur beige et décrépi qui était du même goût que la pièce où ils se trouvaient quelques secondes auparavant. Il soupira. -	Je ne sais pas quoi faire pour te faire comprendre que la situation est grave.

-	Arrête de jouer les grands frères, Ron. Tu es mon avocat alors traite moi comme ta cliente.-	Tu n’es ma cliente que parce que tu es ma sœur. Laisse-moi te rappeler que je suis le seul qui a bien voulu défendre ta cause.

Hermione ne répondit rien. Cette situation ne lui plaisait pas. Elle avait pour habitude d’être sous les feux de la rampe, d’être appréciée de tous. Lorsque tous les regards étaient tournés vers elle, elle se sentait comme le centre du monde. Les clameurs et les compliments de la foule étaient une douce musique à ses yeux. Mais aujourd’hui le disque était rayé et chaque diffamation, chaque mauvais regard posé sur elle, lui apparaissait comme le venin d’un serpent qui allait la tuer tôt ou tard. Tout le monde était partit. Personne n’était resté à ses côtés après sa chute. Aujourd’hui, elle se raccrochait à son frère car c’était le seul qui lui était resté fidèle. Il avait raison. Pendant l’enquête, elle avait tenté de prendre les meilleurs avocats mais aucun d’eux n’avaient voulu défendre sa cause même en sachant les millions qu’elle offrait. Il fallait qu’elle se rende à l’évidence, elle était seule. Ses traits devenus si durs en public se forçaient à redevenir doux à l’abri des regards. Elle qui n’avait jamais fait d’efforts pour se faire apprécier, se trouvait aujourd’hui obligée de faire des sourires, de bien parler, pour regagner la confiance de ces bourreaux. Et les gens spectateurs de sa défaite n’attendaient que son prochain faux pas pour pouvoir la livrer aux lions dans l’arène. Et ceux-ci étaient affamés. Hermione était fatiguée de devoir jouer un rôle qui ne lui correspondait pas. Manipuler les gens en apparaissant telle qu’elle était, était simple et amusant. Ce rôle de sainte-nitouche qui se repend de ses fautes ne lui collaient pas à la peau et plus elle tentait de se tenir à son image, plus les gens semblaient se rendre compte de la supercherie. Ron lui savait qui elle était. Il était inquiet pour elle. Les yeux de Victoria l’avaient toujours fasciné de par leur transparence. On pouvait y lire, la joie, l’amour, la tendresse, le mépris sans qu’elle n’eut besoin de dire un mot. Lorsqu’ils étaient petits, ce n’étaient pas ses mots, souvent cruels, qui le blessaient, c’était les éclairs que ses yeux lui lançaient lorsqu’il avait mal agi. Malgré la beauté de ses yeux noisette, ils ne reflétaient plus rien aujourd’hui et cela lui faisait peur. Son visage était dur. Ses cheveux étaient raides et lui tombaient sur les épaules. Son front était barré d’une frange qui cachait à moitié ses yeux. Les yeux sont les miroirs de l’âme. Mais cette frange si droite et dure, faisait l’effet d’un voile que l’on aurait déposé sur ses yeux pour qu’il ne puisse plus renvoyer l’image de qui que ce soit. Seule elle, comptait à présent. Ron se devait de la protéger, tout comme Hermione devait se protéger elle-même. C’était eux contre le monde à présent. Ron l’embrassa sur le front puis passa une main derrière son dos pour la faire entrer à nouveau dans la pièce. Hermione prit une grande inspiration et dégagea la frange de son front d’un coup de tête. Elle ouvrit la porte sur l’expression de peur d’Antoine qui ne savait plus à quoi s’attendre. Hermione entra sans un sourire et s’installa sur sa chaise, les jambes croisées, les mains sur son genou.

-	Je voudrais être claire avec vous. Je joue la suite de ma carrière et de ma vie avec vous aujourd’hui. Je ne veux pas déballer mon passé à quelqu’un qui a trop peur de mes réactions ou de mes gestes. Je veux que vous n’ayez pas peur de vous adresser à moi comme à une personne normale. Si vous n’arrivez pas à vous comporter comme un professionnel, j