baissait la tête. Mathias avait toujours été doué pour la diplomatie. Il avait senti sa voix flancher et savait que ses excuses étaient vraies. Sa mère pleurait. Il le savait sans même la voir. Mais elle ne parlait pas et continuait de fixer Mathias, les jambes tremblantes. Clotilde et le notaire, avertis par le bruit, se tenait à présent à l’écart de la scène, les yeux rivés sur Mathias. Tout le monde attendait qu’Anne prenne la parole. 

- Pourquoi es-tu revenu ?

- Pour papa.

- Ah parce que tu le savais toi aussi ? Mes deux fils étaient au courant et ils ne m’ont rien dit !

- C’est moi qui l’ai dit à Harry. Il n’était absolument pas au courant.

- Ça ne change rien au fait que je n’ai pas eu de tes nouvelles pendant deux ans Mathias. Deux ans, est-ce que tu te rends compte ?

- Je suis vraiment désolé.

- Je n’en ai rien à faire de tes excuses ! Pourquoi es-tu parti ?

Mathias regardait Harry maintenant. Il ne savait pas s’il devait vraiment dire qu’il était parti pour une fille à Londres, qu’elle était devenue sa femme et qu’ils avaient maintenant un enfant. Il se mordilla la lèvre. Tout le monde savait que lorsqu’Anne se mettait en colère, il n’y avait aucun moyen possible pour la calmer. Harry lui fit un signe de tête. De toute façon, il n’avait pas le choix. Alors il se lança.

- Je suis partie pour rejoindre une fille.

- J’espère que c’est une blague !

- Non maman. On est marié maintenant.

- Seigneur ! Tu es complètement fou mon pauvre garçon. Tu m’as tout dit où il y a encore autre chose ? Vous avez eu un enfant peut-être ?

Anne éclata d’un rire glaçant qui fit frissonner Harry. Mais lorsqu’elle vit les mines déconfites de ses deux fils, elle comprit. Et ce fut le déclencheur. Elle se mit à hurler sur Mathias, lui criant que ce n’était qu’un inconscient, qu’elle avait tout fait après que son père soit parti pour qu’il ait une vie parfaite et lui il l’a bousillait en épousant une connasse anglaise pendant un voyage qui lui avait coûter la peau du cul. Après la mention de sa femme, Mathias ne put se contenir plus longtemps. Il cassa un vase posé sur le meuble de l’entrée, interdisant à sa mère de parler de sa femme comme ça, que ce n’était pas parce qu’elle était mal baisé et encore amoureuse d’un type mort qu’il fallait qu’elle le traite comme de la merde. Parce que ce n’était tout de même pas de sa faute si son père s’était barré avec une poufiasse. Et ils continuaient. Disant des phrases qu’aucun d’eux n’auraient jamais prononcé avant, défoulant toute leur rage l’un sur l’autre pour se libérer d’un poids présent depuis bien trop longtemps entre eux. Lorsque tout leur stock d’insultes fut écoulé et que la plupart des bibelots avaient été jeté au sol, ils restèrent là, à se regarder essoufflés de toute cette peine évacuée. Ce fut Clotilde qui brisa le silence pesant dans l’entrée.

- Je vous l’avais dit Louis, cette famille est complètement cinglée.

F.U - Miley Cyrus

	Ils étaient restés dans l’entrée de la maison pendant au moins une vingtaine de minutes. Clotilde et Louis, eux étaient partis se faire une tasse de thé dans la cuisine alors qu’Harry tentait de détendre l’atmosphère. Il s’était mis en quatre pour leur décrocher un mot et qu’ils daignent enfin s’assoir dans le salon. Le fait est qu’il ne voulait pas s’assoir pourtant. Il savait très bien pourquoi les deux fouines étaient venues et sa mère ne supporterait pas d’entendre la procédure de succession. D’ailleurs elle ne supporterait plus grand-chose maintenant que Mathias était revenu. Tout ça s’annonçait beaucoup trop compliqué pour Harry. Ce fut Mathias qui parla en premier. «  Je crois qu’ils nous attendent ». Ce fut ses seules paroles avant qu’il ne se dirige vers le salon. Anne, elle, prit une grande respiration. Elle se retourna vers Harry avec un sourire triste et lui déposa un baiser sur sa joue. Elle repartit rejoindre Mathias dans le salon. Lorsqu’Harry rentra à son tour, Louis avait déjà déposé sur la table de nombreux papiers. Clotilde avait du mal à contenir son excitation et Harry avait bien envie de la remettre à sa place mais il se dit qu’il y avait déjà eu assez d’altercation pour aujourd’hui. 

	Il se plaça à côté de sa mère et posa une main réconfortante sur son genou. Elle allait en avoir besoin de réconfort. Louis se mit à énoncer différents actes ou lois que Harry ne comprenait absolument pas. Il ne semblait pas le seul. Sa mère n’écoutait plus, sa grand