tout le monde est installé, je respire. Louis respire. On respire.

«  Je suis gay. »

Il y a un gros blanc dans le salon. Ou plutôt un gros noir parce qu’à ce moment précis, je ferme les yeux. Je n’entends rien, je ne vois rien. Ça commence à faire long. Et puis on s’ennuie dans le noir. J’ouvre les yeux. Les membres de ma famille aussi ont les yeux grands ouverts. Je les regarde, ils me regardent. J’ai envie de plonger sous la table. Ma mère lit dans mes pensées, c’est elle qui glisse sous la table. Mon oncle l’aide à se relever, et lui donne une gifle. J’ai peur que ce soit mon tour après. Je retiens mon souffle. Ma sœur éclate de rire. Je vais la tuer. Je n’ai pas de couteau sous la main. Tant pis je lui lance un regard noir. Et elle me lance «  Pète un coup t’es tout rouge ».  Mes cousins explosent de rire à leur tour. C’est bien les seuls. J’esquisse un sourire. Je croise le regard de mon oncle et ma tante. Je remballe mon sourire. Ma mère est maintenant bien réveillée et me fixe de ses yeux grands yeux noirs. J’aimerais disparaître sous le fauteuil mais le chat m’a déjà pris la place. Je finis ma coupe de champagne et vois ma grand-mère toute souriante. Je ne comprends pas. Je fronce les sourcils, elle fronce les sourcils. Tout le monde a remarqué cet échange de regards donc tout le monde s’y met aussi. Après cette cacophonie de regards à travers la pièce, mamie dit «  Nous aussi on est heureux mon petit Harry ». 	

Mes yeux s’écarquillent. Louis tousse. Et je ne sais pas ce que font les autres car je suis trop occupé à trouver quelque chose à dire qui ne la fasse pas s’évanouir. Qui aura le courage de lui expliquer ? Après mûre réflexion, je leur laisse le loisir de le faire à ma place. Moi je ne peux pas parler, j’ai un chat dans la gorge. Pas le mien parce qu’il est sous le canapé mais un autre surement. Bref, Louis est encore plus gêné que moi. Il s’essuie le front de sa manche. Il a oublié que c’était la main qui tenait le verre. Il renverse du champagne sur ma sœur. Elle crie «  Mais qu’il est con, ton copain Harry ! » A ce moment, je n’ai qu’une idée. Virer le chat pour me mettre sous le fauteuil. J’avale ma salive. Louis lui ne bouge pas. Je crois qu’il a arrêté de respirer. Toute la famille se retourne vers lui pour le dévisager. A part , ma grand-mère qui s’évertue à garder le sourire, tout le reste de ma famille à compris. Il me regarde. Moi je regarde le chat sous le fauteuil. Avec un peu de chance, il me laissera sa place. Ma mère s’exclame «  Maman, Harry aime les garçons, enfin, Louis ici présent apparemment ». 

Mamie tombe de sa chaise. Elle se fait mal à la hanche. Je me précipite pour la relever mais je me prends les pieds dans la nappe et m’étale de tout mon long sur la table à apéritif. Louis viens m’aider à me relever. Ma mère gueule. Elle a passé une heure à tout préparer. Oui bah moi aussi j’avais passé un an à me préparer à cette soirée mais apparemment tout le monde s’en fout. J’enlève les quelques bouts de tomate de ma chemise blanche. Ma grand-mère s’est relevé et s’est placé maintenant dans le canapé, allongée. Moi je reste debout comme un con en attendant que quelqu’un me dise quoi faire. Mon cousin me demande d’aller chercher une serviette dans la salle de bain. Je me presse. J’ouvre la porte et fait tomber une des serviettes accrochées au mur. Tout le monde sera tombé au moins une fois aujourd’hui. J’ouvre le placard et attrape une serviette jaune avec marqué en gros «  J’aime les bananes ». C’est un peu déplacé pour l’évènement, j’en cherche une autre. Mon cousin s’impatiente. «  T’es en train de la coudre ta serviette ou quoi ? » Je me dépêche. Je prends une serviette blanche et je reviens dans le salon. Ma sœur est à l’écart et regarde la scène. Je tends la serviette à mon cousin et il me sourit. Il la place sur l’accoudoir pour que ma grand-mère puisse reposer sa tête. Tout le monde retourne à sa place et je vais me rapporter une chaise vu que le canapé n’est plus libre. Ma sœur regarde son verre. Elle compte les bulles. Je regarde le mien et essaye de compter les bulles. C’est un jeu chiant. Quelque chose ne va pas. Je lui tapote le genou. Elle me