hui aussi sous un vent de terreur. On ne sort plus maintenant ni à New York ni à Rome. Dès que le soleil se couche, les citoyens ont peur.

Marie-Jeanne éteignit la télévision d’un coup sec. Quelques habitués du bar râlèrent mais elle les fit taire d’un regard noir. C’était son bar après tout. Elle ne supportait plus les informations quotidiennes. Certes, elle les écoutait pour s’informer mais elle ne s’étonnait pas que les gens aient peur avec ce genre de discours que le présentateur énonçait chaque matin midi et soir. Il lui était devenu complètement antipathique. Avec ces cheveux d’un blond décoloré, des lunettes trop grandes pour lui et son costume blanc impeccable, il ressemblait à une poupée Barbie stéréotypé. De plus son bégaiement lui devenait de plus en plus insupportable. Il faut dire qu’elle ne supportait plus grand-chose ces derniers temps. Elle se retourna pour ranger les bouteilles sur les étagères et surprit son reflet dans le miroir. Elle avait maigri. Ses cheveux étaient courts mais sa frange trop longue, lui tombait sur les yeux. Sa tenue de serveuse était devenue trop grande et elle ne l’a faisait tenir qu’en mettant deux trois épingles à nourrice. Elle qui était naturellement plutôt ronde, elle se réjouissait d’avoir perdu ses quelques kilos en trop. Elle esquissa un petit sourire qui retomba bien vite. Même ça elle n’y arrivait plus. Elle soupira et servit l’un de ses clients qui l’appelait depuis dix bonnes minutes déjà. En s’approchant de la fenêtre elle vit arriver un groupe de punk habillé tout en noir s’approcher de son bar. Et voilà, ils revenaient encore. Les étoiles noires. Marie-Jeanne soupira. Elle ne leur donnait pas deux minutes pour faire partir toute sa clientèle. 					                                                                                          ***Harry Styles avançait fièrement dans la rue, se délectant de la peur qu’il insufflait aux passants. Des cheveux bouclés retombant sur le visage lui cachant ses yeux d’un  vert magnifique. Une veste en cuir à clou par-dessus un T-Shirt noir. Un pantalon noir et des bottines montantes noires. La panoplie du parfait zonard ici à Monopolis. Mais il s’en foutait. Il avait ses deux potes qui couvraient ses arrières. Il n’avait pas confiance en eux mais il se devait de les garder avec lui pour ne pas perdre la face. Il fit éclater sa bulle de chewing-gum et une petite fille pleura. Sa mère lui prit la main et elles changèrent de trottoir. Harry sourit. Quand les citoyens dormaient tranquilles dans les banlieues-dortoirs, c’est l’heure où il descendait sur la ville avec ses potes. De temps en temps ils violaient des filles dans les parkings ou ils mettaient le feu aux buildings pour mettre la panique dans les boulevards. Au départ, quand Harry sortait de chez lui, les passants s’esclaffaient de voir un homme qui se maquille mais dès lors qu’ils surent qu’il y avait du sang sur sa lame de rasoir, ils n’osèrent même plus sourire devant lui. Harry n’avait pas de domicile, il dormait avec ses amis dans les hangars. Ils sortaient rarement le jour, ils préféraient sortir la nuit pour frapper au hasard et faire des victimes au sein de Monopolis. Ils agissaient sans mobile. C’était peut-être par stupidité ou par désespoir mais au moins ils passaient dans les journaux du soir. Harry s’arrêta à un passage piéton. C’est vrai que quand il y pensait, en 2030, il aura quarante ans. Alors tant pis, si les gens avaient peur de lui mais si il ne vivait pas maintenant, il ne vivrait jamais. Quitte à tout casser, c’était ce qui le rendait heureux alors il ne se posait pas trop de questions. Tout ce qu’il voulait, c’était être heureux avant d’être vieux. Il traversa la rue et rentra dans l’Underground Café. A peine entré, les clients s’en allèrent d’une traite. Il rigola d’un rire sec mais quand il vit le regard de Marie-Jeanne, il s’arrêta net. Il haussa les épaules. Après tout, il n’avait jamais demandé aux gens de partir. Mais il ne dit rien. Marie-Jeanne était la seule serveuse qui ne les avait pas jetés dehors et qui ne les traitait pas comme des aliénés. Elle avait toujours été polie et serviable, des qualités qui selon Harry se perdaient de plus en plus. Les gens passaient leur temps chez eux à se barricader derrière leur porte. C’était surement à cause d’eux. Mais il y avait autre chose. Un sentiment de crainte dans l’air qui ne concernait pas les étoiles noires. Les élections se préparaient. Et Harry comme toutes les personnes de la ville savaient exactement ce qui allait se passer s’il laissait la mauvaise personne prendre le pouvoir dans Monopolis. Marie-Jeanne ralluma la télévision.

- Depuis la capitale de l’hémisphère occidentale, ici Roger-Roger pour les nouvelles nationales et internationales. Mesdames, Messieurs bonsoir, à la une de ce