'ai foutu la merde, Scott. 

 

Hey voici la chapitre 3 avec  crack story . Désolé pour le retard.

Retrouver moi sur ma page facebook spécial auteur -->  RedCattleya

 

 

CHAPITRE 3 : Je suis désolé

 

Deux semaines, deux longues semaines que Stiles ne dort plus vraiment. Avec son travail, il s'efforce de dormir, mais il revoit sans cesse cette image qui défile sous ses yeux : ses lèvres sur celles de Derek, qui le repousse.

Il s'en veut tellement d'avoir agi aussi rapidement et égoïstement.

Il s'en veut d'avoir gâché cette nouvelle amitié avec Derek. Pourquoi a-t-il fallu qu'il tombe sous le charme de l'agent ?

Deux semaines qu'il est fatigué, il traîne tellement des pieds au travail que son chef lui a ordonné de vite se reprendre s'il ne veut pas perdre sa place.

Deux semaines qu'il n'a pas revu Derek et il doit dire qu'il ressent un manque. Et Scott a bien remarqué que son frère de cœur ne va pas bien.

D'ailleurs, il a même demandé à Derek et Stiles ce qui s'est passé ce samedi, deux jours plus tôt, mais aucun des deux n'a voulu lui répondre.

Stiles n'a pas compris la réaction de Derek. Il lui avait pourtant semblé que Derek avait remarqué que Stiles était attiré par lui. Et toutes ces fois où il a pensé que Derek flirtait avec lui, aussi… En fait, il a eu tort sur toute la ligne.

C'est encore un nouveau jour qui se lève à l'appartement de Stiles. Aujourd'hui, deuxième jour de repos depuis hier soir, il n'est pas bien, il s'enrhume, la fièvre monte jusqu'à trente-neuf de température, c'est visiblement une vilaine bronchite aiguë. Cela fait un moment que Stiles n'est pas tombé malade, mais là, à Beacon Hills, cette année, il fait plus froid. Il reste cloîtré au fond de son lit avec quelques mouchoirs éparpillés au sol, ses antibiotiques, etc. De quoi le soigner et faire baisser sa température.

Bon sang, qu'est-ce qu'il en marre d'être allongé depuis deux jours ! Et la fièvre n'arrange rien.

Deux jours qu'il n'a pas mangé, faute d'avoir le courage de se lever de son lit douillet si chaud. De toute manière, à peine levé il prend ses médicaments, et il s'endort de nouveau.

[... ]





Stand de tir DEA.

Derek, positionné derrière un petit muret, casque aux oreilles et son Beretta 92 en joue, il tire sur la cible plus loin devant lui... Après quelques tirs, il pose son arme devant lui sur la petite table, il appuie sur le bouton qui avance sa cible proche de lui. Il retire son casque.

Aujourd'hui, il est seul au stand et franchement qu'est-ce qu'il aime être seul et surtout ne pas être dérangé. Sa cible se stoppe devant lui. Il l'arrache et admire ses tirs. Seulement deux de ratés. Des bruits de pas résonnent dans son dos , il se retourne pour retrouver Scott qui est sur le point de s'entraîner. Tandis que celui-ci prépare ses affaires, Derek détourne le regard et replace une nouvelle cible et la fait repartir au bout.

« Alors ?

- Alors, quoi ? Demande sèchement Derek qui lui aussi n'est pas au meilleur de sa forme depuis ce samedi.

- Tes tirs ? Tu t'en sors ?

- Ça fait trois cibles que je passe et je rate toujours deux à trois tires. »

Scott se retourne pour faire face à Derek qui est sur le point de remettre son casque.

« Stiles va mal... Écoute, je ne sais pas ce qui s'est passé samedi, mais réglez ce problème, vous êtes dans un mutisme pas possible, je ne vous reconnais pas. Donc s'il te plaît va le voir.

- Scott, je n'ai pas envie pour le moment, nous avons trop de boulot et j...

- Non arrête tes excuses, le coupe Scott. Va le voir. S'il te plaît fais un effort en plus il est malade… deux jours qu'il ne mange pas.

- Malade ? Raison de plus que je n'y aille pas.

- Tu veux que je te dise, tu deviens tordu, rétorque Scott qui met son casque et commence à s'entraîner. »

Derek soupire et remet son casque puis reprend ses tirs à son tour.

L'après-midi, ils sont appelés sur le terrain pour les mêmes choses : démanteler un trafic sauf que là, ça ne rigole pas. Un des dealers tire sur les agents qui sont en place cachés derrière des bennes à ordures.

« Scott, Derek, je vais faire diversion, je compte sur vous pour l'arrêter, ordonne le sous-chef.

- Ok, répondent en même temps les deux agents. »

Les deux hommes se préparent...

Une heure plus tard au poste de la DEA, les garçons arrivent avec les