les traits d’Aria étaient déjà tendus par le désir. Un pli se dessinait au milieu de son front et ses yeux étaient presque entièrement consumés par la lumière noire de l’union. Ravie du compliment et du léger ascendant qu’elle avait pris, Tevos laissa son autre main parcourir les muscles tremblants du ventre d’Aria, ses ongles éraflant la chair ferme. « Je sais ce que vous aimez. »

« Ne prends pas cet air si satisfait », dit Aria d’une voix qui tournait au grondement sourd. « Sitôt que tu m’auras finie, je te baiserai comme une brute. »

La menace fit palpiter le clitoris de Tevos contre le tissu trempé de ses sous-vêtements et elle regretta de ne pas les avoir enlevés. Elle regarda sa main qui allait et venait sur toute la longueur de la hampe d’Aria, savourant la façon dont l’objet tremblant répondait à sa caresse. N’était-il pas en train de gonfler ? De devenir un peu plus grand ? Un peu plus ferme ? Il y eut un reflet et elle remarqua qu’une goutte de fluide clair et luisant s’était formée au sommet du gode. Elle sursauta et son rythme chancela un instant. « C’est… ? »

Aria eut un sourire narquois quand elle vit ce que Tevos regardait. « C’est à ça que sert la partie qui est à l’intérieur de moi », dit-elle. « Tu as de la chance. Tu vas pouvoir me goûter aussi comme ça. »

Un court instant, Tevos s’imagina prendre le gland d’Aria entre ses lèvres et promener sa langue sur la douceur qui s’y trouvait, mais quelque chose la retint. Elle n’était pas prête. Toutefois, cette pensée s’attarda un peu dans son esprit et elle se sentit curieuse de voir exactement ce qu’Aria aurait à lui donner. Elle sentit la masse épaisse du mandrin dans sa main, ressentit combien il était tendu, et ses propres muscles intimes palpitèrent quand elle réalisa qu’elle en était la cause.

Elle glissa son pouce sur le fluide clair, dessinant de petits cercles, encore et encore, jusqu’à ce que des gouttes de chaleur s’écoulent de la petite fente au sommet. L'objet palpita, recouvrant ses doigts jusqu’à ce qu’ils luisent, et quand elle les glissa à nouveau le long de la hampe, le geste fut plus onctueux et plus lisse. Cela lui rappela la façon insistante dont les doigts d’Aria glissaient sur la pointe ferme de son clitoris.

« Déesse, plus vite, encore », haleta Aria au-dessus d’elle, et Tevos fut ravie d’entendre que ses mots chariaient quelque chose de vaguement désespéré. Elle ne voyait quasiment jamais Aria dans cet état-là. En manque, un peu submergée, la suppliant de quelque chose, alors que d'habitude ces rôles étaient inversés. Elle savoura le moment, tout en sachant qu’Aria la punirait pour cela dès qu’elle aurait joui.

« C’était quoi, ça ? Il va vous falloir parler plus fort. Je ne vous entends pas. »

En entendant ses propres mots lui être retournés, les yeux d’Aria brillèrent d’une espèce d’éclat de colère excitée mais elle était trop près de jouir pour s’en soucier. « Tu vas payer pour ça quand j’en aurai fini », dit-elle, mais Tevos vit ses mains se cramponner plus fortement aux draps. Elle en conçut une pointe de fierté et d’excitation et elle ne put résister à une autre provocation.

« Eh bien finissez, alors », dit-elle. Elle accéléra le mouvement de pompe de sa main, glissant son pouce par-dessus le gland luisant chaque fois qu’elle atteignait le sommet. « Je veux ma punition. »

Un cri violent déchira la gorge d’Aria et son corps entier se rigidifia. Tevos sentit la hampe du gode tressaillir dans sa main, et une vague humide jaillit de son sommet, se répandant entre ses doigts. Elle fut surprise un instant mais continua à accompagner les pulsations de ses caresses, regardant avec des yeux grands ouverts un autre jet de fluide atterrir sur les muscles tremblants du ventre d’Aria. Soudain, elle ne fut plus seule dans son esprit et elle sentit le besoin d’Aria la lacérer, l’entraîner avec elle. Elle tressaillit tandis que se déclenchèrent les contractions de ses propres parois internes, accompagnant chaque giclée du gode d’Aria et ruinant définitivement le tissu déjà trempé qui se trouvait entre ses jambes.

Des images lui traversèrent la tête - images de ce qu’Aria envisageait de lui faire - et, cette fois-ci, Tevos ne chercha pas à museler ses réactions. Elle étreignit l’instinct de possession et le désir d’Aria tandis qu’elle se vit courbée sur le lit, agrippant les draps et rejetant sa tête en arrière tandis que l’extrémité contondante du gode d’Aria l’écartelait. Puis elle se vit sur le dos, jambes écartées, en train d’embrasser Aria fiévreusement à mesure que l’épais mandrin entrait et sortait d’