entre les doigts d'Aria, papillonnant sur le bout exposé du clitoris d'Aria. Le gémissement sourd d'Aria provoqua une réaction tendue le long de la hampe entre ses jambes mais, cette fois-ci, cela ne la gêna pas.







Aria retira sa main pour aller caresser l'arrière de la crête de Tevos et les creux sensibles tout le long de sa nuque. Au bout d'un moment elle resserra son étreinte, et Tevos gémit légèrement pendant que sa langue descendait lentement tourner autour de l'orifice d'Aria. « C'est ça. Sois une bonne fille et suce-moi », murmura-t-elle en laissant ses ongles mordre l'arrière de la tête de Tevos tandis qu'elle réorientait plus haut la bouche de son amante, peu disposée à la laisser s'égarer.







La façon brusque et autoritaire dont Aria la dirigeait sans même avoir recours au moindre mot fit tourner la tête de Tevos, et elle emprisonna le clitoris d'Aria entre ses lèvres, formant un sceau et caressant de sa langue l'extrémité. C'était là une des choses qu'elle préférait faire, et elle ressentit un instant de fierté quand les jambes d'Aria se tendirent derrière elle et qu'une nouvelle vague humide recouvrit son menton.







Bien qu'elle y prenne beaucoup de plaisir, Tevos savait qu'elle tenait là ce qui serait sans doute sa seule chance de reprendre le contrôle de la scène, aussi fit-elle de son mieux pour pousser sa Partenaire à bout. Elle combla d'attentions le clitoris d'Aria, gémissant doucement autour de lui quand elle sentit pulser la ferme extrémité, et elle glissa une main entre elles, soulignant du bout des doigts l'orifice de Tevos en feignant de la pénétrer. Avant qu'elle ait pu les glisser à l'intérieur, Aria poussa brutalement ses reins en avant, capturant elle-même les doigts. Elle entreprit de balancer ses hanches et Tevos tâcha de suivre le mouvement imposé, déterminée à ne pas relâcher le clitoris d'Aria.







« Ça, c'était un coup bas », dit Aria en se masturbant fermement contre la bouche de Tevos. « Je ne pensais pas que tu en étais capable. » La fierté dans la voix d'Aria la poussa à enfoncer ses doigts plus profondément, en les recourbant vers l'avant à mesure qu'Aria les chevauchait. « Je parie que tu adorerais que je me serve de ta bouche pour jouir de suite. Je pourrais me finir sur ton visage et te laisser toute ruisselante. »







Tevos gémit et suça plus fermement le clitoris d'Aria. Elle mourait d'envie de goûter davantage à sa Partenaire et, bien qu'Aria refuse de se perdre dans son désir lubrique, elle apprécia chaque petit son qu'elle parvenait à tirer d'elle. Cela faisait palpiter son clitoris contre la plaque, provoquant des sursauts sur toute la longueur de la hampe. La pression entre ses jambes était montée plus vite qu'elle ne l'aurait cru. Avec un sentiment croissant d'humiliation, elle réalisa que c'était elle qui perdait le contrôle.







Aria posa ses deux mains sur la tête de Tevos, la maintenant en place tandis qu'elle s'appuyait contre sa bouche, soulevant ses reins au dessus du lit. La façon dont les lèvres de sa Partenaire s'accrochaient si opiniâtrement à son clitoris lui donnait envie de gémir, mais elle refusa de donner à Tevos cette satisfaction, pas tant qu'elle avait quelque chose à prouver. Elle ricana quand elle baissa les yeux et remarqua la façon dont les hanches de Tevos bougeait contre le lit, essayant manifestement de trouver quelque friction. Son amante ne s'en rendait peut-être pas compte, mais elle commençait à s'agiter en imitant le mouvement des hanches d'Aria.







« Est-ce que me lécher t'excite vraiment à ce point ? Au point que tu ne puisses pas t'empêcher de te masturber contre le lit ? » Les hanches de Tevos se figèrent, et Aria éclata de rire. Elle écarta le visage de sa Partenaire, malgré son gémissement de protestation. « Je crois que tu t'es assez amusée. Maintenant, tu vas me donner ce dont j'ai vraiment envie. »







Tevos avala la boule qui se formait dans sa gorge pendant qu'Aria la ramenait en position. Honnêtement, elle était nerveuse. Elle n'avait jamais été très à l'aise avec un gode, malgré une poignée de tentatives. Avec Aria cela avait toujours l'air facile, mais la mécanique de l'acte ne lui était pas familière et lui paraissait un peu difficile. « Si c'est ce que tu veux », dit-elle en essayant de se positionner correctement.







Aria tendit la main entre elles et saisit de nouveau la hampe, la pression inattendue faisant hoqueter Tevos. Le hoquet se changea rapidement en grognement quand Aria plaça le gode contre son orifice. « Tu en as envie aussi. Fais-moi confiance. » L'espace d'un instant, Tevos s'imagina baiser son amante jusqu'à effacer ce sourire narquois et hautain de son visage, mais