vais-je ramener ? » demanda Neota dont le poignet vibra en recevant l'adresse.

Tevos sourit. « Vous verrez quand vous y serez. » Avant que Neota n'ait pu poser d'autres questions, le taxi s'arrêta. « Allez. Il faut nous dépêcher si je ne veux pas rater mon rendez-vous de douze heures. »

…


13:06 TGS 16/07/2189


Neota plissa le front en se garant dans l'un des parkings supérieurs qui épaulaient le grand ensemble à l'aspect luxueux. L'extérieur était étrangement familier et, bien qu'elle soit déjà passée plusieurs fois devant ce bâtiment en conduisant dans la Citadelle, elle ne put se rappeler avoir eu l'occasion de s'arrêter ici auparavant.

Écartant ses pensées d'un haussement d'épaules, Neota éteignit le propulseur, s'assura de s'être garée correctement, et sortit du Skycar. Cela lui faisait bizarre de quitter tôt le travail, même si techniquement elle le faisait pour les affaires de la Conseillère. Elle vérifia à nouveau l'adresse sur son Omnitool tandis qu'elle entrait dans le bâtiment et soupira quand elle réalisa qu'elle s'était garée un étage trop bas. Résignée, elle emprunta les escaliers plutôt que de marcher jusqu'à l'ascenseur, soulagée d'être debout plutôt qu'assise. Son dos lui faisait encore un peu mal d'être restée recroquevillée sur son bureau.

Une fois au bon étage, elle passa en revue les numéros d'appartement jusqu'à ce qu'elle trouve le bon. Puis, avec hésitation, elle appuya sur le bouton de l'interphone à côté de l'écran vidéo. Il n'y eut pas de réponse immédiate, aussi attendit-elle, croisant les mains derrière son dos et basculant une seule fois sur ses talons. Alors qu'elle était sur le point d'appuyer à nouveau sur le bouton, une voix jaillit du haut-parleur. « Qui est-ce ? »

Neota frissonna, oubliant un instant de répondre. Bien que le moniteur n'ait pas été activé, la voix suintait de lascivité. Finalement, elle se souvint qu'il lui fallait répondre. « Oh ! Hum, je suis ici pour récupérer quelque chose pour la Conseillère Tevos ? » De façon irrationnelle, elle craignait avoir sonné au mauvais appartement.

La porte se déverrouilla, s'ouvrant dans un chuintement sur…

« Oh, Déesse », dit Neota, résistant à la tentation de faire un pas en arrière. L'espace d'un instant elle crut se trouver face à Aria, mais en regardant plus attentivement elle remarqua qu'il manquait l'inquiétant tatouage frontal. Le visage de cette Asari était vierge, à l'exception de petites marbrures. Soudain, elle se rappela pourquoi ce bâtiment lui était si familier. Elle était déjà venue ici. « Je me souviens de vous », balbutia-t-elle, grimaçant quand elle entendit combien sa voix paraissait bizarre. « Amara Anjali. Je – je vous ai conduite un jour chez la Conseillère Tevos ? » Cela avait été l'un des trajets les plus étranges et tendus de la vie de Neota mais, malgré tout, cela n'avait pas été entièrement désagréable.

Amara sourit, s'appuyant contre le chambranle de la porte et arborant un air satisfait. D'une certaine manière, cette pose mit en valeur ses formes. « Ne vous en faites pas. Je me souviens de vous aussi, Neota. »

Honnêtement, Neota fut surprise qu'Amara ait pu se souvenir d'elle. Conduire une star du porno à l'appartement de Tevos pour une fête surprise avait été une situation mémorable, mais Neota savait qu'elle-même passait totalement inaperçue. « Vraiment ? » dit-elle d'une voix se brisant un peu. Cela lui demandait un effort de volonté de garder les yeux fixés sur le visage d'Amara. Elle se mordit la joue, tachant d'ignorer l'inconfortable pulsation qui avait commencé à battre entre ses jambes. Réaction automatique, pensa-t-elle, essayant de se trouver une excuse. La ressemblance entre Amara et Aria, combinée au nombre de fois où Neota avait regardé ses films, était la recette pour une catastrophe assurée, ou à tout le moins pour une nuit pénible.

« Vraiment », répondit Amara. Heureusement, l'air troublé de Neota parut l'amuser. « Hélas, la copie préliminaire pour la Conseillère Tevos n'est pas encore prête. »

« La copie préliminaire ? » demanda Neota sans être certaine de pouvoir encaisser la réponse.

Amara sourit de toutes ses dents, et Neota ne put s'empêcher de remarquer combien elles étaient parfaites. Son visage arborait un air quasiment prédateur. « Mon dernier film s'est si bien vendu que j'ai décidé de produire une suite. »

« Vous produisez également des films ? » demanda Neota. Peut-être aurait-elle dû prêter plus d'attention au générique au lieu de passer directement aux scènes de sexe.

« Bien sûr. C'est même plus lucratif que de jouer dedans… ce qui explique pourquoi j'