qui étaient donc les Senju? D'après ce qu'il avait compris de la conversation, cet homme nommé Tobi était le supérieur d'Hashirama...qui lui-même était chargé de la sécurité de l'Impératrice...

"Tobi-san, un homme assez mystérieux, bien plus que vous, Itachi-san. Il est venu un beau jour de je ne sais où et a finit pas grimper les échelons un à un. Depuis peu il a obtenu le poste de Ministre de l'Intérieur. J'imagine qu'il ne doit pas dormir beaucoup depuis l'attaque sur Mito. Si vous aviez à quel point il était furax qu'Hashirama ne se pointe pas à son appel..."

Et voici maintenant qu'elle appelait l'Impératrice par son prénom...

Alors qu'Itachi se posait de plus en plus de questions sur la famille Senju, il fut surpris mais soulagé de voir qu'il n'était pas le seul à se sentir mal à l'aise. Shisui lui aussi tripotait nerveusement la nappe du buffet et des fines perles de sueurs commençaient à se former sur son front. A bien y réfléchir, il ne jurait que par Hashirama, mais n'avait pas une seule fois parlé des autres Senju.

Cet Hashirama...devait vraiment être quelqu'un.

Tout à coup, les lumières s'éteignirent. Le silence se fit dans la salle presque instantanément – comme lors d'une répétition générale – et un énorme gâteau orné de centaines de bougies étincelantes fit son entrée dans le grand salon, porté par quatre majordomes. Une multitude de "Ah!" et de "Oh!" se firent entendre; mais tout ce qui importait Itachi à cet instant précis, c'était cette sensation bizarre qu'il avait au poignet. Il se rendit alors compte qu'il s'agissait de sa montre : Nakano vibrait. Il remarqua alors qu'un petit point rouge clignotait à côté de l'heure – 22h 59 et 45 secondes exactement – et les quinzaines secondes suivantes se déroulèrent devant ses yeux comme au ralenti.

Alors que le gâteau atteignit le centre de la salle, les deux premiers porteurs le lâchèrent, laissant tomber l'imposante pièce montée sur le sol avec fracas. De nombreux invités se retournèrent immédiatement et étouffèrent à peine un cri en voyant deux hommes se ruer vers Itachi et Shisui, leurs mains dissimulées à l'intérieur de leur veste. Toute la salle était tournée vers eux, paniquée, et bons nombres d'invités tentaient de fuir le Manoir par n'importe quel moyen. Mais un nuage de fumée s'échappa doucement de la pièce montée, affectant les invités les plus proches, qui toussèrent vivement avant de s'évanouir lourdement sur le sol.

Dans la panique la plus totale, Shisui et Itachi avaient tous deux activé leur Sharingan. Itachi n'avait pas l'habitude de ce don héréditaire qui lui venait de ses parents, et fut plus que troublé de voir la réalité déformée par ses nouvelles pupilles. Les deux assaillants - un blond aux yeux bleus avec une queue de cheval, et un petit roux au regard inexpressif – les fixèrent du regard, et sortirent chacun un kunai de leur veste. Ils avaient vraiment l'intention de les tuer !

Caché au fond de la salle, un homme cachait son sourire satisfait derrière son masque.

Alors que les deux Uchiha étaient prêts à se défendre, deux hommes apparurent comme par magie devant eux, dans un nuage de fumée. L'un était grand et robuste, les cheveux blancs et courts; et l'autre plus petit mais tout aussi bien battit, brun, les cheveux en pagaille. Le grand albinos lâcha l'épaule de son coéquipier et se retourna vers Itachi.

"Sarutobi, je te laisse t'occuper d'eux. Vous deux, venez avec moi."

Il avait les yeux rouges et les cils blancs. C'est la dernière chose qu'Itachi eut le temps de penser, avant que lui aussi soit plongé dans un lourd sommeil, après avoir inhalé un peu trop de fumée.

Tobirama Senju prit les deux Uchiha dans ses bras et disparut aussi vite qu'il était apparu.




.



o0o0o



.


Il se frotta les yeux. Il chercha du regard l'heure à son plafond. Rien. Mais où avait-il mit Nakano? L'avait-il fait tomber en rentrant hier soir ? Il jeta son bras, au hasard, à côté de son lit et tata le terrain à la recherche du petit boitier.

Il fut surprit de sentir que le sol était bien plus bas que ce qu'il s'imaginait.

Et que la moquette de sa chambre avait été remplacée par un carrelage froid.

Et que décidément son lit était bien plus confortable que d'habitude.

Soudain, il réalisa. Il n'avait pas rêvé. La fumée, les deux assaillants, son sauveur albinos...tout ceci était bien réel. Il se redressa d'un seul coup, comme piqué par une aiguille, et trouva immédiatement assis sur son lit une silhouette qu'il connaissait bien.

Toka était là, et attendait vraisemblablement qu'il se réveille depuis un moment. Elle semblait bien plus fatiguée que lorsqu'il l'avait