fut plus que soulagé de la voir connecté. 

-Oh mon dieu Quinn ça fait une heure que j’attends de te voir, ma pauvre chérie, est-ce que tu vas bien ? babilla Blue avec un air concerné sur le visage.

-Non, je ne vais pas bien, c’est un véritable cauchemar. Je vais devoir partager ma chambre avec m’autre fille de ma mère, on ne m’a offert qu’un seul placard, tu imagines ? Presque toutes mes affaires sont dans le couloir vu que rien ne rentre. Je veux rentrer si tu savais, laissa échapper Quinn, enchantée de pouvoir raconter tous ses malheurs. 

-Je suis vraiment désolé. Tu ne peux pas savoir à quel point tu nous manques, à quel point tu me manques. Je n’arrive toujours pas à croire que tu vas rester là-bas pendant six mois. 

-Et moi donc. Tu verrais les maisons ici tu mourrais, crois-moi. Je suis dans un cauchemar, c’est affreux et je ne sais juste pas quoi faire. Imagine-toi, je vais aller dans un lycée public ? Un lycée public ? Je suis sûre que Yale ne me prendra pas à cause de ça, déclara Quinn en paniquant à l’optique de ne pas intégrer l’école de ses rêves. 

-Arrête, bien sûr que Yale va te prendre, tu es pratiquement déjà accepté. Il faut juste que tu arrive à supporter ses six mois puis tu reviendras parmi nous et tout ira pour le mieux. Je suis même sûre que toi et Nate aller vous remettre ensemble, assura la brune.

-Tu oublie le fait qu’il a rompu avec moi la semaine dernière parce qu’il, je cite, savait qu’on risquait de souffrir d’une relation longue distance. C’est comme s’il pensait que je ne rentrerais jamais. Je suis peut-être dans un bled pourri mais ce n’est pas comme si j’allais mourir.

-Tu connais Nate, c’est un Archibald, ils ne se font pas confiance. Il a sûrement eut trop peur de te décevoir si tu partais. Tu verras, dès que tu rentreras, tout ira pour le mieux. -Je l’espère Blue, je l’espère vraiment. 

Au moment où Blueberry allait changer de sujet, la porte de la chambre s’ouvrit brusquement et laissa apparaître la tête d’Autumn. 

-Excuse-moi, je ne voulais pas te déranger, je voulais juste te dire que tous les dimanches on va diner avec des amis à nous, comme ça tu pourras te préparer. Ce n’est rien de bien formel, un dîner entre amis tout simplement, tu peux mettre ce que tu veux. Cela te permettra de rencontrer quelques jeunes de ton âge qui vont au lycée aussi, expliqua sa mère du mieux possible. 

-Bien sûr, je termine juste de discuter avec mon amie et j’irais me préparer, déclara Quinn en forçant un sourire. 

-Prends ton temps, vraiment, on ne partira que vers dix-huit trente, Caitlin et Jake y sont déjà et Dean nous retrouvera là-bas, conclu-t-elle avant de repartir et de fermer la porte. 

Quinn attendit quelques secondes, le temps qu’Autumn descende les escaliers avant de regarder l’écran où se trouvait sa meilleure amie et lui dit :

- Sauve-moi. ♦ Quinn ne savait vraiment pas quoi penser d’un dîner avec d’autres habitants de la ville. D’un côté elle ne sera pas seule avec Autumn et sa famille et c’est un véritable soulagement, l’ambiance était déjà assez tendue comme ça. Mais elle allait devoir passer du temps avec leurs amis et certainement des élèves du lycée de Beacon Hills, des adolescents sans grandes possibilités d’avenir. Au moins ce sera comme un entraînement avant le lycée du lendemain. A dix-huit heures trente tapante, elle descendit les marches de l’escalier et trouva Autumn qui l’attendait assise sur le canapé. Quinn avait opté pour une robe de cocktail jaune ornée d’un laçage noir au niveau de la poitrine. Ses cheveux étaient parfaitement lissés. C’était le contraire même de la robe noire simple que portait Autumn qui semblait surprise par ce que portait Quinn. 

-J’espère que c’est bon, c’est ce que j’ai pu trouver de moins formel en si peu de temps, expliqua la blonde à sa mère. 

-Hum, bien évidemment, répondit Autumn ne sachant pas quoi dire d’autre. 

Les amis en questions vivaient justes en face de la maison des Mitchell. Apparemment, ils n’étaient pas les seuls à venir, plusieurs familles se retrouvaient toutes les semaines pour dîner ensemble.  La plupart des filles qui iraient vivre avec leurs mères alors qu’elles ne l’auraient pas vu depuis des années, qui devraient vivre avec sa nouvelle famille et rencontrer leurs amies et tout ça en une soirée serait sûrement très appréhensive et nerveuses. Mais Quinn n’est pas comme la plupart des filles et elle a vécut beaucoup d’événements difficiles, en comparaison ce dîner est un jeu d’