les sensations qui lui étaient renvoyées.

Comme pour prouver quelque chose, elle énonça les seuls mots que Tevos avait vraiment envie d'entendre. « Jouis pour moi. »

Le corps de Tevos fit un sursaut, s'immobilisa un instant, puis fondit dans une félicité absolue, les mains agrippées au bord du bureau et la joue collée à la surface plane tandis qu'elle se contractait autour des doigts d'Aria. La délivrance fut si intense qu'Aria ne put plus tenir debout, et elle se laissa tomber en avant, supportant son poids sur un coude tout en haletant contre la nuque et l'épaule de Tevos.

Pendant quelques instants elles ne firent aucun bruit, à l'exception du souffle rapide de leur respiration, mais elles ne rompirent pas l'union et Aria ne retira pas ses doigts. Tevos sourit, bien que son visage soit toujours à moitié plaqué contre la surface du bureau. 'Ce sont mes trois mots préférés…'

Un bref éclair de tristesse qui passa presque inaperçu lui parvint d'Aria, poussant Tevos à se corriger à voix haute. « Mes deuxièmes trois mots préférés. » Elle jeta un regard par dessus son épaule et fit un sourire chaleureux à Aria. « Et maintenant, vas-tu me laisser me relever ? »

« Pas sûre que je puisse bouger », dit Aria en se servant de son coude pour porter une partie de son poids. Honnêtement, elle n'était pas fatiguée mais elle n'avait pas envie se retirer. Des peurs irrationnelles commencèrent à embrumer son esprit et elle coupa le lien entre elles, brisant l'union de façon abrupte en espérant l'avoir fait suffisamment vite pour que Tevos ne remarque rien.

« Aria... » Il y avait une note d'inquiétude et de légère exaspération dans la voix de Tevos, et Aria ne fut pas étonnée de sentir l'esprit de Tevos venir à nouveau effleurer le sien, demandant l'autorisation de découvrir ce qui la contrariait. Son premier instinct fut de redresser toutes ses barrières mais, à contrecœur, elle abaissa les murs qui encerclaient son esprit et donna à son amante accès à ses pensées.

Le flot d'inquiétude et de frustration qui surgit d'Aria fut si puissant qu'il fut ressenti comme un coup physique. La poitrine de Tevos se resserra et, sous la pression, elle hoqueta. Les unions précédentes avaient été différentes et Tevos s'était douté que quelque chose contrariait sa Partenaire, mais elle n'avait pas su à quel point. 'Comment m'as-tu caché ça ?'

Aria ne répondit pas à la question. À la place, une autre pensée força le passage jusqu'à l'avant de leurs consciences unies. 'Je ne veux pas que tu donnes cette conférence de presse demain.'


'Je dois le faire. Le public doit me voir parler de tout cela. Voir que je n'ai pas -'



'- Honte ?'


'Aria.' Tevos accompagna ce nom d'une traction ferme mais douce de son esprit, réclamant son attention. 'Je n'ai jamais eu honte de nous.'


'Alors je viens avec toi.'


'Non.' Cette fois-ci, quand Tevos se dégagea de sous elle et se retourna sur le dos, Aria ne trouva pas la force de contester. Elle se sentit abandonnée quand Tevos s'écarta, mais une main chaude se posa sur la sienne, incitant ses doigts à la pénétrer à nouveau. 'Non. Reste.'


'Je n'aime pas ça.'


'Je sais.' Aria sentit Tevos fermer les yeux. 'J'emmènerai Grizz avec moi. Mais je dois le faire.'


'Je sais. N'empêche que je n'aime pas ça.'


Cette fois-ci, Aria fut contente de laisser l'union s'estomper d'elle-même. Mais même après quelques minutes, quand Tevos et elle se résignèrent à délaisser le bureau pour se traîner jusqu'au lit dans les bras l'une de l'autre, elle ne trouva pas le sommeil.

Tevos se couvrait les yeux d'une main, tâchant d'empêcher son estomac de se retourner. Elle s'appuyait sur son autre main pour retenir son poids, penchée au dessus du lavabo. Dans quelques minutes, il lui faudrait sortir de la petite salle de bain de son bureau et se tenir au sommet des larges marches de marbre du Temple, pour justifier ses actes face à une foule volumineuse et possiblement hostile.

En général, les allocutions publiques ne la dérangeaient pas. Cela faisait partie de sa vie depuis toute petite. Mais cette fois-ci c'était différent. On n'allait pas l'interroger sur des questions de politique concilienne. Cette fois-ci, c'était personnel. Une épreuve de caractère. Aussi malade qu'elle se sente, elle était impatiente de l'affronter. Elle se rappela qu'elle avait conduit son peuple à travers ce qui ressemblait bien à la fin de l'univers. En comparaison, ceci n'était rien.

D'une certaine façon, elle était même contrariée d'avoir à tenir une conférence de presse. Elle savait qu'elle devait à ses électrices une explication