.

Bucky couina dans sa cage, quémandant à sa façon l’attention de son maître. Stiles alla chercher quelques friandises, ouvrit la cage, caressa la tête de Bucky avant de lui donner les douceurs.

Stiles avait accueilli ses trois jours de weekend avec bonheur. Ne pas avoir à se lever aux aurores ce matin était un soulagement. L’ingénieur envisageait sérieusement de demander à son nouveau médecin un somnifère léger au moment de renouveler son Adderall. Pour lui permettre de dormir plus sereinement et d’enfin se reposer.

Le Polonais venait à peine de s’installer sur son canapé quand on sonna à sa porte. Stiles cligna des yeux encore passablement endormi avant d’aviser l’heure. 10h20.

Une seconde sonnerie se fit entendre, forçant Stiles à aller passer un t-shirt avant d’aller ouvrir la porte.

_ Lydia ? hoqueta l’ingénieur avec surprise.

_ Tu as la tête de quelqu’un qui vient de se lever, le salua Lydia en fourrant d’autorité son sac de courses dans les bras de l’ingénieur.

_ Eh bien oui, répondit un peu bêtement Stiles. Lys, qu’est-ce que tu fais ici ?

_ C’est Thanksgiving, répondit comme si c’était une évidence, la jeune femme.

Leur sortie au bar les avait rapprochés. Cette nuit-là, Stiles avait veillé Lydia, s’assurant que la jeune femme s’hydratait chaque fois qu’elle se réveillait pour vomir. Le matin suivant, il lui avait tendu de l’eau gazeuse et un cachet pour calmer le mal de tête classique de la gueule de bois.

Lydia l’avait remercié et depuis ce soir-là, ils étaient devenus inséparables. Stiles avait même fait découvrir à l’ingénieure la boulangerie où travaillait Laura, lui avait présenté la pâtissière. Lydia l’accompagnait fréquemment le midi maintenant, craquant bien volontiers sur les sandwichs et les desserts proposés, tout en pestant contre Stiles qui la gavait. Pour se venger, Lydia avait contraint le Polonais à venir courir avec elle tous les weekends.

Ils étaient proches mais Thanksgiving n’était-il pas censé être une fête à passer en famille ?

_ J’ai pris de quoi cuisiner une dinde, faire une purée maison et les ingrédients pour une Pecan Pie, je sais que tu adores ça.

_ Lys, l’interpella Stiles en refermant la porte. Tu ne devais pas passer le weekend avec tes parents ?

Lydia poussa un long soupir. Elle était allée chez ses parents avec l’espoir de passer un moment de tranquillité entourée d’une famille aimante. Sa rupture avec Jackson était encore une plaie béante et la jeune femme avait bêtement pensé qu’auprès de ses parents, elle se sentirait mieux.

Mais la jeune femme était à peine arrivée que ses parents s’étaient mis à se disputer, ne se préoccupant pas le moins du monde de sa présence ni de son chagrin et Lydia était partie. Elle n’avait pas le courage d’endurer cela une nouvelle fois. D’aussi loin qu’elle pouvait s’en souvenir, Lydia n’avait connu que les disputes fréquentes de ses parents. Adolescente, la jeune femme avait souhaité, en silence, les voir divorcer, pour qu’enfin cela cesse. Cela ne s’était malheureusement jamais produit. Et plus que jamais, l’absence de Jackson s’était fait ressentir, parce que son fiancé avait toujours eu le don de l’apaiser, ne se préoccupant pas des querelles des Martin.

Elle s’était arrêtée à la rare épicerie ouverte en ce jour férié et avait acheté de quoi confectionner un festin. Bien sûr, la dinde était trop petite pour être une vraie dinde mais Lydia avait eu envie de passer cette fête avec une personne qu’elle aimait. Elle aimait Stiles, elle se sentait bien aux côtés de l’ingénieur. Lydia voyait en lui un grand frère protecteur, elle se sentait moins seule quand elle était avec Stiles. La jeune femme avait toujours eu du mal à se faire des amis, alors son ami était spécial pour elle.

_ Lys ? la rappela avec douceur Stiles. Tu vas bien ?

_ Ça va mieux maintenant, sourit la jeune femme. Que dirais-tu de me servir une tasse de café pendant que je mets la dinde au four et après on pourrait regarder quelque chose et quand on en aura marre de croupir sur le canapé, on sortira se promener ?

_ The Big Bang Theory ?

_ Bazinga, pouffa Lydia.

(-)

Derek aimait la solitude, il avait toujours été ainsi. Il aimait ces instants de calme où il était seul avec lui-même. Le journaliste avait toujours été un introverti, depuis son plus jeune âge. Derek n’était pas quelqu’un de sociable, c’était ainsi. Il avait toujours été mal à l’aise en société.

Le journaliste donnait l’impression d’être un homme inébranlable avec une grande confiance en lui. La plupart du temps, ses silences et ses froncements de sourcils suffisaient à repousser les quelques personnes qui essayaient de l’approcher. Ceux qui réussissaient à passer outre se rendaient vite compte que Derek n’avait qu’une piètre opinion