annonce-t-il. J’ai bu. _ J’entends ça, répond Derek en donnant un coup de pied à ses draps. 

C’est amusant d’entendre la voix de Stiles, même quand il a bu. 

_ Tu es drôle, répond Stiles avant de grogner. Putain, j'avais besoin d'une cuite depuis longtemps._ Stiles, tu devrais aller dormir. Il est tard. _ Mmhm, il est vraiment tard, dit Stiles dans le téléphone d’une voix profonde que Derek ne connaît pas. Tu ne pouvais pas dormir ? Tu étais réveillé et tu pensais à moi ?

Derek ne sait pas quoi répondre, Stiles met des mots sur ce qu’il se passe entre eux, et Derek se remémore leur baiser dans la chambre de Stiles et il regrette de ne pas être allé plus loin. Il veut embrasser Stiles, de partout. 

_ J’ai fait un cauchemar, finit par dire Derek. _ Oh, répond Stiles et il semble un peu plus sobre maintenant. Je sais ce que c’est. 

Derek n’a pas le temps de répondre quoique ce soit que la voix de Scott se fait entendre.

_ Désolé mec, qui que vous soyez, je dois vraiment le ramener chez lui. _ Scott ?, appelle Derek avec hésitation. _ Um, hey votre alt- Derek, répond Scott et Derek peut entendre quelqu’un vomir dans le fond. Il espère que Stiles va bien. Je suis désolé s’il a été incorrect._ Il ne l’a pas été. _ Oh, tant mieux. Je ferais mieux de le ramener chez lui. _ Ouais, répond Derek. _ Il est en train de dire quelque chose – um- il vous dit d’aller réveiller votre sœur, transmets Scott. Si vous le souhaitez. 

Derek ne répond pas. Mais il ne veut désespérément pas rester seul là maintenant, des images terribles continuent d’envahir son esprit, et peut-être qu’aller réveiller sa sœur est une bonne idée. Avant que Stiles parte, il lui avait dit qu’il avait besoin du soutien de sa famille et il sait que Laura ne lui en voudra pas de la réveiller à cette heure. Pas si ça aide Derek. 

_ Oh, dit Scott. Ouais. Il a aussi reçu votre colis par la poste, mais uh, je pense qu’il préfère l’ouvrir via Skype avec vous. _ Merci Scott, répond doucement Derek puis il raccroche. 

Derek passe une robe de chambre et sort dans le couloir, et prend la direction de la chambre de sa sœur. Il croise quelques personnes, même à cette heure, qui s’assurent que tout se passe bien dans la maison. 

Derek frappe contre la porte mais personne ne répond. Il se glisse à l’intérieur et voit Laura, les bras entourés autour de la taille de son mari. Derek la secoue doucement pour la réveiller.

_ Derek ?, marmonne Laura. Qu’est ce qui y’a ?_ Je, um, répond-t-il. J’ai fait un cauchemar. 

Laura se redresse aussitôt en se frottant les yeux.

_ Ça va ?

Derek hausse les épaules. Il se sent mieux depuis qu’il a appelé Stiles mais il a besoin de la présence de sa sœur. Elle est heureuse de la lui offrir et ils vont tous les deux dans le salon pour regarder un film.

_ Veux-tu en parler ?, demande avec hésitation Laura. 

Derek secoue la tête.

_ Je suis contente que tu sois venu, dit Laura. Et je pense que les docteurs seront heureux d’apprendre que tu ne restes pas seul. 

Laura serre sa main. Ses doigts sont froids mais il apprécie ce contact. Après cela, Derek va toujours la voir après les cauchemars particulièrement mauvais, mais pas après tous les cauchemars.

                                                                                                                                     (-)

Derek regarde Stiles ouvrir son colis en retenant son souffle. Stiles a la gueule de bois mais il semble aller bien.

_ Um, dit Derek. Je t’ai aussi mis une photo plus grande, au cas où. J’espère que tu aimes.

Stiles sourit en regardant le médaillon. Il retrace l’emblème familial avec ses doigts. 

_ Est-ce que tu aimes ?, murmure Derek. Ou c’est trop ? 

Stiles secoue la tête.

_ Merci, répond Stiles avec sérieux. C’est parfait. Je te promets de te le ramener. 

Stiles regarde la caméra. Son regard est intense et Derek sait qu’il lui promet de revenir à la maison. Il lui promet de rentrer, même s’il n’a aucun moyen de savoir s’il va pouvoir tenir sa promesse. Mais à cet instant, Derek le croit. 

Stiles a de nouveau les cheveux rasés. Derek l’aime comme ça mais il n’aime pas ce que cela signifie. Cela signifie que Stiles va bientôt quitter le pays. Cela veut dire que Derek et la famille de Stiles vont constamment craindre pour sa vie.  

Derek promet de lui écrire. Dès qu’il a dit au revoir à Stiles, il prend un stylo et commence à écrire sa première lettre. 

                                                                                                                                 (-)

Parfois,