et Lydia échangent un regard que Scott ne voit pas. Allison fronce les sourcils, fait courir son regard entre Stiles et Derek, avant de pencher la tête vers Lydia. Lydia confirme d’un léger hochement de tête et Allison grimace en regardant Scott.

L’étrange groupe vient de s’arrêter à leur table et le moins qu’on puisse dire, c’est qu’ils ont l’air aussi ravis que Scott de se retrouver là. En fait, il n’y a que Lydia, Stiles et l’autre arrogant de Hale qui ont l’air de trouver ça normal. D’ailleurs, Derek-Débile-Hale vient d’embrasser Lydia.

_ On peut savoir ce que tu fous, Derek ? S’exclame la très charmante Cora Hale.

Scott est trop fier pour répliquer qu’il se pose la même question. Derek soupire et fronce les sourcils. Cela tire un sourire à Stiles. Est-ce que Stiles vient vraiment de sourire face au froncement de sourcils de Hale ? Lui ? Alors qu’il n’a eu cesse de pester contre quand ils étaient encore au lycée ?

_ Cora ne commence pas, grogne Derek. Nous sommes réunis pour dîner ensemble.

_ Ah oui, vraiment ? Intervint Malia.

Parce que bien sûr qu’il faut que Malia Hale soit présente aussi. Malia Hale, la fille qui a volé sa vertu à Stiles. La fille avec qui son meilleur ami est sorti durant des mois. Une relation qui avait provoqué la colère du toujours très égocentrique Derek Hale à l’époque. D’ailleurs, ça avait même conduit à ce que Malia passe plus de temps avec eux qu’avec la clique de toutous à Derek Hale.

La rupture entre eux n’avait pas été des plus simple non plus. Et cela avait encore déclenché une guerre entre leurs deux clans. Mais Scott appréciait malgré tout Malia, elle venait fréquemment voir Deaton, elle aimait les animaux.

_ Vous vous souvenez de nos anciens camarades du lycée ? Demande Stiles en grimaçant.

Est-ce que Stiles a fumé avant de venir ? Est-ce que son ami se drogue ? Doit-il en parler au shérif ? Parce que comment auraient-ils pu oublier Hale et ses moutons ?

Hale pose une main sur l’épaule de Stiles et la serre légèrement et Scott est prêt à bondir. C’est le léger sourire de Stiles qui l’en empêche.

_ Comment oublier tant de loosers, répliqua Erica avec dégoût.

Lydia l’incendie automatiquement du regard et cela promet d’être un repas musclé. Reine des abeilles suprême vs reine des abeilles 2.0.

Non sans rechigner, les convives prennent place et Scott constate avec effroi que Stiles et Derek s’installent côte à côte. D’ailleurs, Scott est presque certain d’avoir vu Derek bouger sa chaise, pour être plus proche de Stiles. Scott se sent nauséeux tout d’un coup. Il a un mauvais pressentiment, un très mauvais pressentiment.

_ Je sens que cette soirée promet d’être intéressante, intervient Boyd en s’emparant du menu.

Lydia et Erica sont trop occupées à se lancer des œillades meurtrières pour répondre, Allison ne cesse de lancer des coups d’œil à Scott, Cora grimace toutes les trente secondes quand elle regarde son frère. Seule Malia semble adopter une attitude de plus en plus intrigante au fil des secondes. Scott connaît ce regard, Malia est en train d’analyser leurs présences à tous autour de cette table.

Quand la serveuse vient leur demander s’ils désirent un apéritif, Scott s’empresse de demander une bouteille de vodka, tant pis pour la note salée de fin de soirée, mais là, il a un besoin urgent d’alcool. Cora Hale commande la même chose et ça agace encore plus fortement Scott. Surtout quand la serveuse leur propose de partager leur bouteille. Elle se fait elle aussi incendier du regard. Malia se contente d’un cosmopolitain, Allison d’un kir royal. Boyd commande deux Get 27 pour Erica et lui. Isaac, une bière. Derek commande deux verres de vin rouge, St Emilion de préférence, et un verre de vin blanc sucré pour Lydia.

Depuis quand Derek Hale se permet de commander les boissons de Stiles et Lydia ?! Et puis, d’abord, comment il connaît leurs goûts en matière d’alcool ? Y’a qu’Allison et lui qui savent que Stiles peut se damner pour une bonne bouteille de vin rouge, surtout s’il est français et que Lydia a un faible pour le vin blanc liquoreux.

_ Et donc, s’impose Allison. Vous devenez quoi depuis le temps ?

Stiles la remercie d’un regard et Scott jure que sa petite-amie a compris ce qui se passe.

_ Je suis en train de valider mon dernier semestre d’architecture, répond Derek avec un sourire. Et j’espère, à terme, me faire un nom et ouvrir mon cabinet.

_ Un nom, pouffe Scott. Tout le monde connaît ton nom, réplique Scott.

_ Scott ! Gronde Stiles, en lui lançant un regard noir.

_ C’est sûr qu’on n’