oh depuis si longtems que ça en faisait mal. Natasha était belle avec ses cheveux roux et les taches de rousseurs presque invisibles sur ses pommettes. Elle avait un corps musclé et attirant, en fait elle ressemblait à un fruit défendu. Elle était délicieuse.

Natasha fumait d'ailleurs, alors Wanda voulait lui piquer,sa clope. Et elle le fit, sous l'oeil intrigué de l'espion. La sorcière rouge ne crapota pas, mais s'étouffa. "Erk."

"C'était trop profond, pour une première taffe" dit la rousse, en rigolant, se moquant de la mine deconfite de la plus jeune. Elle recupéra sa cigarette et tira. Pour se pencher vers l'autre et aggriper sa nuque fermement puis y plaquer ses lèvres. Wanda faillit même rapprocher leur hanches tellement c'en fut jouissant.

Et alors que la fumée faisait son chemin d'un poumon à un autre, leur langues s'entremêlaient, dansaient, sans s'arrêter. Wanda pouvait saisir l'odeur de Natasha, elle sentait comme la cigarette froide. Elle aimait tellement son ainée, elle aurait pu en mourir à cet instant.

Mais elles se separèrent, et la brune faillit s'effondrer de désespoir. Mais elle cacha ses sentiments sous un masque d'indiférence.

La veuve noire s'allongea de tout son long sur les tuiles rouges, avec un sourire vicieux. Puis tira sa dernière taffe pendant que l'autre l'imitait et tournait sa tête vers elle. Alors Natasha cracha toute sa fumée si toxique au visage si doux de la sorcière rouge.

Oh, elle aussi la désirait tellement.

Alors une voix mélodieuse perça l'éternité de la nuit pas si noire, avec une berceuse à mi-chemin d'être chantée et d'être marmonée.




02:13AM



Leurs yeux endormis se rencontrèrent dans la nuit brillante de milliers d'étoiles. Allongées là sur ce toit d'un grand building New Yorkais, même la pollution lumineuse ne parvenait pas à cacher la poussière qui parsemait le cosmos.

Leurs paupières lourdes de sommeil peinaient à rester ouverte. Natasha sourit paresseusement, tendant les bras vers le ciel, ses coudes craquants, puis les allongeant au dessus sa tête. Ses jambes ses replièrent et son dos se cambra, étirant leurs articulations. Wanda fit couler son regard le long de ce corps si tentant.

La sorcière rouge roula sur le ventre avant de se relever légèrement, proche de l'espion, ses long cheveux bruns chatouillant presque le visage de la rousse.

Une boule de nerf écrasait la trachée de la plus jeune qui peinait à respirer, comme un sentiment grandissait dans ses entrailles, vers le bas de son estomac, tirallant. 'Alors, c'est ça de ne se soucier de rien d'autre que d'une personne ?' se demanda-t-elle, la tête remplie du visage de son aînée. 'C'est ça que Steve et Bucky ressentent l'un pour l'autre ?'

Elle soupira, levant les yeux vers le ciel puis les fixant à nouveau vers Natasha, qui avait les yeux fermés et un sourire charmeur sur ses lèvres rouge et pulpeuse. Wanda sentit l'univers exploser dans ses poumons et elle inspira une bouffée d'air qui mit le feu à sa gorge.

La jeune femme se rallongea, de tout son long, les pupilles toujours accrochées au profil de l'autre, et elle ferma les yeux en se disant qu'aucune rose ne pouvait avoir une aussi grande beauté que Natasha Romanoff.




03:00AM



Alors que les deux jeunes femmes se baladaient dans les rues de New York, riant et bavardant, Natasha se mit à regarder avec sournoiserie l'eau du port. Elle machouillait sa lèvre inférieure, un sourire complice à Wanda, espérant que celle ci comprenne, même si elle ne la regardait pas.

"Eh, tu sais ce qu'on peut faire dans une nuit ?" interpela-t-elle la sorcière rouge, attirant son attention. La brune leva un sourcil curieux avec un sourire niais sur la face, quand la rousse pointa avec son menton le port sombre. "On pourrait sauter dans une eau glaciale et sale."

Wanda surprise éclata de rire, puis sans même y reflechir avanca d'un pas décidé vers le quais, traversant la route deserte, enlevant sa robe, très - trop - doucement, puis ses chaussures, jetant la veste qu'elle tenait à la main sur le tas au bord de la mer. Et sauta, trop soûle pour s'en rendre compte. Elle mit exactement trois secondes pour remonter à la surface, hurlant.

"Oh, putain de merde, c'est gelé!" Et elle rit, sans trop savoir pourquoi. "Natasha, viens!" appela-t-elle, gigotant dans l'eau parce que ses sous vetements la gênait. Un gros bruit de corps qui tombe lui fit tourner la tête et Natasha emergea des profondeurs en hurlant de rire, à gorge déployée.

"Prions pour ne pas choper de saleté" plaisanta l'espion, nageant jusqu'à la brunette. Quand elles se retrouvèrent à un centimètre l'une de l'autre, une tension lourde et palpable s'installa.