Ce que tu appelles une famille Laura, je l'appelle une meute. Mais rassure-toi, je ne veux pas que tu tues ton frère, il est important, spécial.
_ Tu es un fanatique.
_ Oh non ma chère, je suis le Démon-Loup, gronda Deucalion en faisant vibrer son pouvoir. Et tu apprendras à me respecter, jeune femme.

Laura s'effondra au sol quand Kali retira la barre, les alphas quittant le loft.

(-)

Derek retira ses chaussures, faisant luire ses yeux pour pouvoir voir parfaitement. Stiles dormait, sur le côté, presque enroulé dans sa couette. Le loup-garou ne parvenait pas à expliquer cette attraction qu'il avait pour le plus jeune. Cette alchimie entre eux quand ils s'embrassaient ou quand ils étaient ensemble. Derek n'avait jamais été attiré par un homme jusqu'à ce qu'il pose les yeux sur Stiles. Qu'est ce que le jeune avait de plus que les femmes ? Il était hétérosexuel, il s'était toujours considéré comme un hétérosexuel, avait-il eu tort ? Etait-il bisexuel et Stiles venait de le lui faire comprendre ? Il ne possédait pas les réponses à ses interrogations et cela l'effrayait et Derek n'aimait pas ressentir cette insécurité. Il allait s'accorder une nuit, pensa-t-il en se glissant dans le lit, une nuit et ensuite il se poserait les bonnes questions.

_ Derek ?, marmonna le plus jeune d'une voix rendue rauque par le sommeil. Tout va bien ?
_ Mieux maintenant, chuchota le loup-garou, apaisé par la présence de l'adolescent, voir Laura aussi blessée lui avait coupé la respiration. Sa sœur avait été blessée, mortellement et Derek n'avait pas été là pour la protéger, qu'elle soit l'alpha ou non n'y changeait rien, c'était son rôle de la protéger des dangers.

Stiles se retourna, se calant plus profondément dans ses bras, avant de l'embrasser sur la joue et de se rendormir laissant Derek totalement chamboulé par ce geste de tendresse et d'intimité.

Demain Derek parlerait de ses craintes au plus jeune, Stiles avait déjà vécu ses doutes, il pouvait lui en parler. Oui demain Derek en parlerait...ou pas.

(-)

_ Il faut absolument que je te raconte ce que j'ai vu hier soir, annonça Scott en laissant tomber son sac à dos. Où est Isaac ?
_ Entretien avec le directeur, tu te rappelles ?
_ Vrai, répondit Scott. On lui fera un topo alors. Mec, hier j'ai vu un truc trop bizarre.
_ Tu bossais hier non ? T'as vu un chien à cinq pattes ?, pouffa Stiles en s'emparant de sa brique de jus de fruit.
_ T'es con, grommela Scott. Deaton a reçu un appel et il est devenu tout bizarre et il m'a dit de rentrer alors qu'il me restait bien deux heures à faire. Quand je sortais de la clinique, j'ai vu un truc que j'explique pas. Un homme, accompagné de ton père, il portait Laura dans ses bras et elle avait pas l'air bien.

Stiles garda le silence, se souvenant vaguement de ce que Derek lui avait murmuré cette nuit quand il l'avait rejoint. Il lui avait dit que ça allait mieux mais Stiles n'avait pas réfléchi, encore à moitié endormi, la présence de Derek à ses côtés avait été une agréable surprise même si le pompier avait disparu à son réveil.

_ Je pense que c'est des agents secrets, annonça avec sérieux Scott. Et ton père doit le savoir.
_ J'ai aussi vu quelque chose de bizarre hier, dévoila Stiles. Quand on s'embrassait avec Derek, à un moment il est devenu étrange et il a disparu brusquement. A ce moment-là, ses yeux ont changé de couleur, littéralement. Ils sont devenus bleu turquoise.
_ Alors je suppose que ce ne sont pas des agents secrets..., souffla Scott.

A suivre

Bêta-reader : BunnyJack97

(-)

7. Allison.

Stiles serra l'adolescente dans ses bras avant qu'Allison ne se tourne vers Scott en se blottissant contre lui. Le jeune couple avait peut-être rompu mais Scott aimait encore Allison, Stiles le savait parfaitement et ce que vivait la jeune femme était déjà suffisamment horrible pour qu'il trouve quoi que se soit à dire. Stiles ne savait honnêtement pas comment il réagirait si sa propre mère venait à mourir. Et cela finirait par arriver, il le savait.

Allison se détacha de l'étreinte de Scott, essuyant ses larmes avant de rejoindre son père dans la première rangée face au cercueil.

_ Je vais la rejoindre, murmura Scott sous l'acquiescement de Stiles.

La cérémonie commença, pesante et mortellement triste, faisant frissonner l'adolescent. Stiles n'aimait pas les cimetières. Sans la présence de Scott, Stiles se sentait étranger dans cette assemblée et alors qu'il envisageait de s'éclipser discrètement, le regard de l'adolescent tomba sur Laura et Derek qui semblaient se chamailler le plus silencieusement possible. Et c'était