Jim en tendant un bras conciliant vers lui.

Hésitant, Ed lui lança de nouveau son regard menaçant et conclut :

- Il le faudra bien sinon ce sera moi.

Ed eut tout juste le temps d'entendre Gordon hurler son nom quand il se précipita sur lui. Jim para le premier coup facilement, étant sportif et habitué aux corps-à-corps. Il abandonna l'idée d'employer la douceur devant la détermination de l'homme à lunettes et lui envoya son poing dans l'estomac après avoir envoyé le couteau plus loin. Il avait bien remarqué que la volonté de son adversaire de s'en servir n'était que pure feinte. Nygma le provoquait dans l'unique but de se faire tuer mais Jim n'avait pas l'intention de répondre à une telle demande, malgré la promptitude du scientifique à vouloir en finir. Quand il réalisa la passivité de James, il s'énerva et bien qu'épuisé contrairement au blond, il le plaqua contre un arbre. Jim se cogna durement la colonne vertébrale contre le bout d'une grosse branche tordue et grimaça de douleur. Ed pleurait à nouveau mais en profita, estimant ne pas avoir d'autre alternative. Il appuya son coude sur la gorge de Gordon et serra aussi fort qu'il le put. Ses larmes se transformèrent en flot devant cette impression de déjà-vu. La vision de l'inspecteur se troubla mais il trouva encore la force d'asséner un violent coup dans le ventre de son ami et un coup de pied sur le genou. Ed ne plia pas pour autant.

- Pardon Jim, sanglota t-il.

- NOOOON ! hurla une voix familière.

Ed desserra par réflexe la prise sur Jim tout en ne le lâchant pas des yeux, ce cri ayant résonné dans ses tympans. Le décors moins flou autour de lui et les joues rougies, Gordon tourna la tête vers la source du cri et vit une silhouette sombre et boitillante qui s'approchait d'eux le plus vite possible. Un homme, Oswald !

- JIM ! Ed, lâchez-le tout de suite ! ordonna t-il.

Il arriva à leur côtés. Ed n'obéit pas et malgré l'effort effectué par le Pingouin pour le faire physiquement lâcher prise, le jeune homme avait plus de force qu'il n'en avait l'air. Oswald se saisit de l'arme jetée par Nygma et vida le chargeur en l'air, faisant enfin réduire sa force à Ed, que Jim repoussa en reprenant bruyamment sa respiration. Nygma finit par reculer et n'osa plus regarder personne, tentant de calmer ses larmes glacées. Oswald, apparemment bien énervé, vint se placer entre eux et les regarda tour à tour.

- Ça y est, c'est fini ?

Il n'avait jamais eu l'air d'être de si mauvaise humeur, en dehors des moments où un malheureux osait prononcer le nom de Galavan et finissait tabassé. Ed leur tourna le dos et partit s'asseoir à quelques mètres sur un tronc d'arbre abattu pendant que Jim reprenait sa respiration. L'homme aux cheveux noirs le regarda gentiment, posa une main sur son épaule et afficha un air désolé.

- Tout va bien ?

- Grâce à toi, oui...

- S'il vous plait Jim, acceptez de passer l'éponge, au moins rien que cette fois ! demanda Oswald.

Ayant assez récupéré à son goût, Gordon rétorqua :

- Tu plaisantes ? Je dois l'arrêter, il a tué des gens.

- Moi aussi ! rit Oswald.

- Tu as beaucoup d'estime pour lui, ça je le sais. Pour ton information, moi aussi mais...

Il toussa bruyamment avant de se reprendre.

- Dix secondes de plus et l'éponge aurait été pleine de sang, tu me suis ?

Acquiesçant, Oswald insista quand même.

- Je lui dois bien ça. Il m'a sauvé la vie et puis vous êtes les deux seuls vrais amis que j'ai. D'ailleurs vous avez également commis des erreurs, monsieur l'inspecteur. Jamais je ne vous dénoncerai, évidemment mais je veux juste que vous preniez conscience que cet homme est comme vous et moi. Nous avons des poids sur la conscience, accidents ou non. Je n'en reviens pas de parler comme ça, on dirait un flic.

- Mais Oswald, il est devenu dingue...

Le Pingouin eut un petit rire étouffé et lança :

- On a tous un côté un peu cinglé Jim, ne dîtes pas le contraire.

Puis il se pencha très près de James et chuchota :

- Croyez-moi, il ne vous aurait pas tué.

- J'ai des doutes là-dessus, je suffoquais et je ne voyais plus rien. Tu sais comme moi ce que le désespoir peut nous pousser à faire.

L'inspecteur prit un moment pour réfléchir. Ed le provoquant pour qu'il ne mette fin à ses jours, leur amitié ne disparaissant pas pour autant, et l'apparition du "troisième larron". Il se retrouvait coincé avec deux tueurs qu'il s'efforçait inconsciemment de protéger de la police. Pourtant une chose le frappa