t'es mon frère alors quel est le problème ?»

En effet où était le problème logiquement parlant ? Mais malgré tout Dean ne pouvait s'empêcher de virer au rouge pivoine et d'être affreusement gêné.

«Y a pas de problème.. C'est juste que ... Je t'ai pas entendu entré et que du coup tu m'a saisi, c'est tout.» Le brun était content de s'être trouvé une excuse.

Son frère retourna à son rangement pendant que Dean allait s'habiller dans la pièce d'à côté.


ooOoo


Après que Sam ai pris lui même une douche et qu'ils aient manger un bout au fast food du coin, ils se rendirent dans le petit village de Destiny, village où était censé s'être dérouler tout ces catastrophes naturelles, si on pouvait appeler ça ainsi. Alors que les Winchester traversaient la ville en tout sens à la recherche de la moindre maison effondrer, ils eurent la surprise de n'en trouvé aucune. Tout était tranquille, il n'y avait aucun signe qu'un quelconque cataclysme ce soit abattu ici il y a seulement quelques jours. La poignée d'habitant qu'il croisèrent était occupée à des choses banales, une mère allait cherchée sa fille à l'école, un jeune garçon promenait son chien.

«Non mais c'est pas possible !» s'exclama soudain Sam. «Il devrait y avoir des séquelles de tous ces évènements bon sang ! Le journal décrivait ça comme une 3ème guerre mondiale.»

«Je n'en sais rien mais en tout cas ce n'est pas normal» Reconnu Dean.

Sam regardait dans tout les sens, cherchant le moindre indice. Dans toutes ses gesticulations, une mèche de cheveu était venu se planté au beau milieu de son visage mais, tout à sa contemplation, il ne semblait même pas le remarquer. Dean tout en gardant une mains sur le volant, vint remettre cette mèche rebelle en place. Sam ce figea et se tourna vers son frère. Leur regard se croisèrent. La main de Dean se délogea de la place si douillette qu'elle s'était attribuer dans les cheveux rebelles de Sam et descendit doucement sur le visage de son frère et ...

«Dean attention !» S'écrit soudain Sam.

Le dit Dean reprit le volant à deux mains et évita de justesse une voiture. Dans son inattention, il avait laissé la voiture ce décaler vers l'autre bande et ils avaient faillis provoquer un bel accident. Une fois le contrôle de la voiture repris et la situation maitrisée, un silence gêné s'installa dans l'Impala.

«Est ce que ça va Sammy, rien de cassé ?» Finit par demander Dean, plus pour briser le silence qu'autre chose.

«Oui, ça va.»

Sam n'ajouta rien et plus un bruit ne se fit entendre dans la voiture. Sam avait les yeux tourner vers la vitre, semblant encore chercher de quoi justifier leur présence ici.

«Peut-être devrait-on demandé aux habitants ?» Dit enfin le châtain. «Rentrons et demandons à la propriétaire du motel.»

«Bonne idée.» Sur cette dernière phrase, le plus âgé des deux frères fit demi tour et pris le chemin du motel.


ooOoo


«Des évènements étranges dites-vous ?» S'étonna la veille dame «Non je ne vois pas de quoi vous parlez. Vous savez, tout est toujours calme à Destiny.»

«Mais nous l'avons pourtant lu dans le journal ! C'était écrit noir sur blanc !» S'écria Dean qui commençait à perdre patience.

«Les journaliste ferais tout pour sortir un bon article de nos jours.» Répondis la propriétaire du motel sur un ton toujours aussi doux et calme.

Sam poussa un profond soupir. Pour lui toute cette histoire n'avait pas de sens car après tout il voyait mal un journaliste inventé de toute pièce une histoire comme celle là pour ensuite la publier comme si de rien n'était. Impossible.

«Et bien, merci quand même.» Fini par répondre Dean en se dirigeant vers l'escalier qui menait à l'étage tout en attirant son frère avec lui.

«Pas de problème Dean.» souri la veille dame en les regardant monter les escaliers.

C'est seulement arrivé devant la porte de leur chambre que Dean s'étonna. La vieille dame l'avait appelée par son prénom, non ? Pourtant il ne semblait pas lui avoir dit... Surement l'avait-elle entendue une fois où son frère l'appelait ou peut-être lorsqu'il avait demandé la chambre ? Oui ça devait être ça.

Une fois entré, le brun se laissa tomber sur le lit sans même prendre le temps d'enlever sa veste. Ils avaient sillonner la ville de fond en comble sans trouver quoi que ce soit. Il était déjà plus de 22h et après avoir passé la moitié de la journée à conduire, le plus âgé des Winchester était plus qu'éreinter.

«Déshabille toi avant de t'endormir sinon c'est moi qui vais devoir le faire pour toi et je suis bien trop fatigué pour ça.» Entendit-il depuis la porte grande ouverte de la salle de bain.

Soudain il se