action dépassé et elle eut comme l'impression d'avoir un très court instant éclaté de rire en imaginant la scène au ralenti avec une explosion en arrière plan dans "Agence tous risques".

- Lâchez-la, Jack.

Agité comme personne, Jack frappa sans le vouloir son ami à plusieurs reprises et Gwen lui rendit la pareille pour le ramener à la raison.

- NON MAIS OH !

- Tuez-moi, je vous en prie.

- Pas de problème !

Déterminée à le calmer par tous les moyens existants, Gwen sortit son arme mais le Gallois s'interposa.

- Pas question.

Jack, sur le point de pleurer comme une madeleine pour une partie de zizi-panpan trop démesurée pour lui - c'est possible ? - et la race humaine, préféra ne pas imaginer l'allure qu'il aurait eu si ses vêtements ne lui apportaient pas autant de classe au point que les gens ne fassent attention qu'à ça.

Un dernier recours, Ianto pesta :

- Et puis merde, c'est encore bibi qui va aller au charbon.

Puis il se jeta sur Jack et l'embrassa sous les yeux de Gwen qui prit la fuite après avoir fait les gros yeux. Il n'entendit plus que sa voix au loin.

- Merci Ianto, je te dois une fière chandelle.

Abandonné avec un Jack en rut, la fastidieuse soirée de Jones était devenue la première fois tant attendue avec son capitaine. Attendue mais pas rêvée ainsi car toute la nuit qui suivit, son pauvre anus fut malmené, adouci et encore plus malmené. Sa bouche y passa également et s'il avait eu une espérance de vie aussi longue ainsi qu'une santé d'immortel, il n'aurait pas empêché Jack de vouloir, à son avis, reproduire toutes les figures du kamasutra. Il lui proposa même d'adopter des poses qui lui semblèrent physiquement impossibles. Mal à la tête, mal au dos, mal au cul, mal à son membre aussi car Jack lui avait au moins laissé le temps de se faire plaisir. Docteur, qu'il avait souffert. Le pire dans l'histoire était que Jack ne lui avait pas laissé un moment de répit... sur le sol du hub. Eh ben oui, monsieur était si excité que son organe génital n'attendait pas, c'était lui qui commandait en somme. Non seulement Ianto ne sentait plus son squelette mais en plus il n'avait même pas eu droit au confort d'un lit douillet pour se faire sexuellement atomiser.

Gwen le retrouva le lendemain et remercia le ciel d'être arrivée la première, ce qui était très rare étant donné que Tosh et Owen faisaient toujours la course pour arriver en premier. Elle trouva les deux hommes à poil sur le sol et son visage devint dangereusement rouge car Jack l'impudique dormait sur le dos comme s'il se croyait couvert. Par respect et gratitude pour Ianto, elle se retint de les photographier tous les deux dans cette situation et les réveilla aussi vite que possible. Jack hurla en se relevant trop vite et son amie tourna la tête en rigolant. Harkness réalisa sa nudité et chercha ses vêtements qu'il pouvait désormais qualifier de lambeaux car il se les était arrachés sans compassion, de la même façon qu'il avait traité son amant. Ce dernier se réveilla et resta sans faire un mouvement, tellement que Gwen dut l'aider extrêmement lentement à se relever tant il avait le corps endolori.

- Ça va aller mon pauvre.

- J'ai morflé, Gwen. J'ai pris cher.

Celle-ci lui tapota l'épaule, compatissante.

- J'imagine, merci encore.

- J'ai encaissé tout ce qui était humainement imaginable.

- Oui oui mais tu sais, je ne veux rien...

- J'ai baisé pour toute une vie...

- Ianto, stop !

- J'ai mal à la bouche et je n'ai plus de cul ! chouina son ami.

Elle se retint d'éclater de rire et l'emmena aux douches.

- Oh les gorges prof...

- IANTO ! Pitié, épargne-moi ce genre de détails.

- On a tout fait en une nuit, Gwen.

Au moment où il se souvint de tout, Jack fronça les sourcils et pesta de honte avant d'enfiler son manteau pour se couvrir et fila également aux douches mais très loin d'eux. Lui aussi ressentait de la douleur mais à un seul endroit. Une voix retentit doucement derrière lui et il vit Ianto qui le regardait, accroché au mur.

- J'aurai préféré ne me souvenir de rien mais ce n'est pas le cas. Je suis désolé, je n'ai jamais voulu en arriver aux confins les plus dégradants avec toi.

- Il est vrai qu'avec toi, j'aurai exploré le fin fond de la sexualité humaine, Jack. Mon corps t'en veut mais pas moi, ce n'était pas de ta faute et tu le sais. Une faveur, ne laisse plus jamais traîner de produit chimique alien dans le hub.

- Accordé.

De retour dans l'endroit où tout se passait, Gwen vit Owen et Toshiko en train