fit pas de mouvement de recul et se contenta juste de subir ce que devait également subir l'homme en lui, son côté humain.

- Alors, comment trouves-tu ce contact ?

- Hormis le fait que ce soit humain, c'est plutôt agréable. J'ai un effet étrange sur la peau, au niveau de mes bras.

Un sourire se dessina sur ses lèvres, Dick étant quant à lui très satisfait de sa réponse. Tellement qu'il chercha à aller plus loin dans son exploration et n'attendit pas avant de plaquer ses lèvres sur les siennes pour l'embrasser voluptueusement. Sans bases réelles, Edgar fit avec ce qu'il avait pu trouver en farfouillant dans les souvenirs de son "hôte", ainsi que la vidéo qu'il avait regardée. Une question lui vint concernant son supérieur pour que celui-ci n'aborde un tel sujet avec autant d'envie dans ses gestes. Il descella leurs lèvres sans pour autant s'éloigner d'un centimètre de son visage, sentant sa respiration chaude sur son visage.

- Vous l'avez déjà fait, je me trompe ?

L'embrassant une fois de plus de façon plus chaste, Dick précisa :

- Edgar, tu crois vraiment que je me risquerais à une telle bassesse ? Du moins avec des humains véritables ? Avoir accès aux pensées et aux souvenirs de nos chers hôtes nous confère quelques avantages, mon ami. Dont la façon de faire, j'imagine d'ailleurs que c'est aussi ta source d'inspiration. Je me suis permis autrefois de demander à ce brave Dick s'il vou... qu'est-ce qui te fait rire ?

- Ce prénom, Dick, les humains se choisissent de drôles de noms.

Roman écarta les bras et les lui posa sur les épaules.

- Hé bien tu vois que tu t'y habitues vite, finalement.

Il l'embrassa de nouveau, de façon plus profonde, plus embrasée et l'accola au mur. Edgar sentit avec gêne sa langue contre la sienne mais sa sensation se changea vite en envie et il ferma les yeux pour savourer l'instant. Il prit même certaines libertés, caressant le corps de Roman sans pousser trop loin. Au moment où il sentit son boss lui défaire sa ceinture et son jean, il lui posa une main sur la tête et demanda, la respiration manquante :

- Vous êtes sûr de vouloir faire ça ?

Aucune réponse verbale ne lui vint si ce ne fut le sourire charnel de Dick, qui s'occupa de son boxer et exposa ensuite son sexe pour l'envelopper de ses lèvres, coupant le souffle de son lieutenant qui serra les poings contre les murs. Les va-et-vient de plus en plus bestiaux sur son entrejambe l'avaient rendu aussi dur que du bois. "Quelle étrange sensation, je me sens... bon sang qu'est-ce que ça fait du bien" pensa t-il. Les caresses qu'effectuait Dick sur ses cuisses et son fessier accentuaient son érection et ses jambes flageolèrent. Dick lui-même s'étonna d'y montrer autant d'ardeur et de savoir-faire pour une première fois, ses sens s'enflammaient également. Respirant très fort, Edgar logea son regard sur Dick et le mur avant de souffler difficilement :

- On ne vous a jamais dit de ne pas jouer avec la nourriture ?

Cette question interrompit Dick en pleine activité, qui s'étouffa en éclatant de rire. Après avoir repris son souffle, il consentit à répondre :

- Si mais je n'ai jamais écouté. Toi alors... tu ferais un humain très convainquant.

- Ce n'est guère flatteur.

- Voyons...

Dick se lécha la bouche et renversa Edgar aussi doucement que possible, l'agenouilla et le pencha en avant, avant de défaire sa propre ceinture et son pantalon, puis susurra à son ami :

- Oh mais j'y pense, il serait peut-être bon de ne pas oublier la sécurité. J'ai ce qu'il faut pour ça... non, sans commentaire. Ce Dick adorait s'envoyer en l'air dans son bureau avec sa secrétaire et il en a plein dans son tiroir. Alors ?

Edgar acquiesça d'un simple gémissement, ils se mirent d'accord et Dick enfila un préservatif. Il souleva la veste et la chemise de son lieutenant et embrassa son épiderme dorsal, caressant par là même les frissons qu'il lui procuraient. Quelques secondes après, Edgar sentit quelque chose entrer en lui, dur et douloureux. Il sut ce que c'était, ferma les yeux et grogna de douleur et de dégoût en pestant :

- Ces humains sont cinglés.

Levant les yeux au ciel, Dick sourit avant de lui caresser le ventre.

- Calme-toi, mon ami. Tu ne diras peut-être plus ça dans un moment.

Roman décida finalement de savourer le moment en ôtant le préservatif et commença à se mouvoir en lui tout doucement le temps qu'il ne se fasse à son intrusion. Pour lui faire oublier sa lancinante douleur, il lui attrapa la hampe et la malaxa lascivement d'un bout à l'autre, observant les