lèvres se rencontrent avant nos corps. C'est le premier baiser. Le premier d'une longue série ou le seul et unique qu'il me donnera et je ne veux pas le savoir. Un baiser de chaleur et de violence. Il a empoigné mes cheveux bouclés, rejeté ma tête à me faire mal et j'ai adoré son urgence. Maintenant, je me noie dans sa bouche chaude et salée, brûlante et humide. Sa langue dans ma bouche, instinctive, animal, brutale. Je ne pense plus à rien, je ne suis plus qu'un baiser, un baiser à pleine bouche sous la constellation d'Orion.



Nos langues se cherchent, se fouillent, le baiser m'électrise, il embrasse avec une force et une intensité que je n'ai jamais connu auparavant. Je suis un réceptacle de frissons, des épines se dressent sous ma peau, mon corps se tord et ondule.



Puis il s'arrête, et tient nos visages à quelques centimètres l'un de l'autre. Je vois ses longs cils recourbés et ses yeux verts briller dans la lumière du réverbère, je sens son parfum de savon, de propre, d'eau de Cologne citronnée mêlé à l'acide de sa sueur et c'est lui, lui, lui.


- S, je suis désolé, tu dois me trouver ridicule...mais je ne peux pas lutter, tu me...

- Encore !


Cette fois-ci, c'est moi qui l'empoigne. Nous sommes un couple ivre, nous sommes accrochés l'un à l'autre et nous tanguons sur la piste de danse d'un paquebot à la dérive. Gris et grisés, à reculons nous trébuchons presque l'un sur l'autre. Nous rions, nous nus embrassons, furieusement, follement. Ses lèvres se font dures sur les miennes. Il va me dévorer. Ses mains glissent le long de mon dos, attrapent mes hanches avec forces, m'agrippent et m'enserrent. 



Je porte une chemise d'été noir en popeline de coton. Derek tient fermement le tissu, il a posé sa main là où ma taille se cambre légèrement et tord la chemise comme s'il voulait la faire céder. Son autre main autour de mon cou, nous nous embrassons encore plus fort, nous valsons, il plonge sa tête dans mon cou, sa bouche couvre ma nuque de baisers et je m'abandonne totalement à la chaleur de son murmure. 


- Tu as un goût de Fraise, S, de fraise et de vin.


Il relâche son étreint, il me retient toujours par la taille d'une main, et de l'autre, il a emmêlé nos doigts. Ma peau blanche et la sienne. Je sens une vague d'émotion me serrer le coeur comme un étau. En même temps, je sens son désir, mon désir, notre désir grandir. Il nous faut du sexe. 


- Chez toi, dit-il, maintenant.


Il décide et je le laisse décider. Mes mains tremblent, mes genoux tremblent. Je cherche la serrure à tâtons dans l'obscurité. La s'ouvre enfin. Il me cet après dans les escaliers, moitié riant, moitié grognant comme un animal poursuit sa proie, et j'ai peur comme un petit garçon qui joue à être attrapé et ne rêve que de ça. Je ris. Je suis essoufflé. J'arrive en haut des escaliers et je lui claque la porte au nez. Je me retrouve seul dans la pénombre de mon appartement. Tout est silencieux pendant quelques secondes, un silence attente angoissé, en suspens, soudain je pousse un cri parce qu'il est là. Il se tient dans l'embrasure de la porte. Je suis à sa merci. Il s'avance vers moi et grogne et je cours vers la cuisine mais il me rattrape, me plaque contre le frigidaire et me retire ma chemise. 



La cuisine n'est éclairée que par les lumières de la rue. La lune, si pâle, donne des reflets d'argent à mon carrelage. Sa chemise jetée par terre. Son torse est une photo en noir et blanc. Les ombres qui se dessinent sur sa poitrine, les muscles, ciselés et ses abdominaux, les côtes qui définissent sa cage thoracique. Son ventre est ferme, ses bras et ses épaules plus développés que je ne me les étais imaginés. Une musculature précise, presque en torsade. Tel un félin, il se met en mouvement et tous se muscles ondulent. On croirait un guépards, prêt à bondir. Je l'observe et je frisonne, impressionné par sa taille. C'est un frisson de peur mâtiné de désir, de l'envie presque abjecte que j'ai de lui alors qu'il s'avance torse nu vers moi, une lueur carnassière dans le regard. Nous nous embrassons. Je redresse la nuque pour poser mes lèvres sur les siennes. Je fais glisser ma sur ses lèvre si douces et si chaudes. La sensation est délicates comme celle de la caresse d'une fleur, et tellement sensuelle. Ma langue parcourt ses lèvres , se glisse à l'intérieur de sa bouche et ressort à