'est battus tout les trois et Cat a fini par le pousser par une fenêtre. Je n'ai pas voulu ça, Alfred.

Alfred pouvait lire le regret et la douleur dans les yeux du garçon et se calma.

- Je ne vous en veux pas, Maître Bruce. Estimez-vous heureux, vous avez eu de la chance mais quelqu'un aurait pu vous voir. Pire, Reggie aurait pu vous tuer tous les deux.

- Voilà ce qui vous aurait conduit à faire du mal à Silver, alors?

Un silence lourd lui répondit.

- J'imagine que ça veut dire oui.

- Qu'en savez-vous donc?

Bruce lui fit un sourire malicieux avant de lancer :

- Parce que si ça n'avait pas concerné ma sécurité, j'aurai pu croire que c'était par jalousie.

Penchant la tête, Alfred finit par retrouver le sourire que son jeune protégé aimait tant voir.

- Ça vous plait d'en arriver là, hein?"

- Un peu oui" sourit Bruce.

Le majordome constata que Bruce ne lui avait pas menti. Il avait bel et bien toutes les facettes d'un garçon amoureux. Il se rapprocha de lui avant de lui tapoter dans le dos et de le repousser vers le salon.

- Allez! On a encore du travail, Maître Bruce.

- C'est vrai, Alfred! Allons-y.

Ils repartirent à leur fouillis, prêts à travailler avec sérieux.

Cependant les regards qu'ils se lancèrent durant leurs recherches les déconcentraient quelques peu mais ils firent avec.

À suivre...

Et voilà, merci d'avoir lu. J'hésite encore sur le prochain pairing et le chapitre n'est pas commencé alors prenez le temps de respirer ;)

Voilà ma suite, concernant cette fois la famille Galavan. Ne vous faîtes pas d'illusions sur le fait que Theo soit victimisé, il reste un salopard et c'est pourquoi je l'adore.
THÈME SENSIBLE (que je vous laisse découvrir par vous-mêmes). J'espère que ce sera à la hauteur des esprits aussi tordus que le mien ;)

 

Theo avait fini par apprendre de la bouche de sa nièce ce qu'il s'était passé entre sa sœur et le majordome. Un petit récit dont son oncle était ressorti pantois et relativement énervé, n'arrivant pas à accepter une telle conduite dans sa propre demeure et encore moins venant d'un membre de sa famille. Le laisser-aller aux sentiments ainsi qu'aux pulsions physiques était pour lui un appel au dégoût et à la violence. Dès lors que sa sœur apparut devant lui, il vit l'espace d'un instant le visage d'une autre personne et ne se rendit pas compte qu'il semblait effrayé devant Tabitha.

- Theo?

Son frère fronça les sourcils et l'observa avec méfiance dans un mouvement de recul, puis tout redevint normal à ses yeux et il reprit ses esprits.

- Tu t'es très mal conduite avec cet homme, j'espère que tu en es consciente. Tu aurais du le tuer sur le champs au lieu de t'adonner à une telle dépravation" reprocha t-il.

Se sachant coupable, la jeune femme ne baissa pas les yeux et pria intérieurement que son frère serait compréhensif.

- Je suis désolée, mon frère. En effet, j'ai sali le nom de notre famille sans aucune raison. J'en était autant désarçonnée que ce type quand les petits nous ont surpris et nous n'avions aucunement l'intention d'en arriver là.

Son frère s'approcha d'elle avec un regard nullement rassurant.

- Ce genre de pulsions primaires doit rester en dehors de notre famille. Cela ne concerne que les animaux, tout comme ta façon de te conduire avec Barbara. Vous ne cessez de vous exhiber et c'est écœurant.

Tabitha commençait à s'énerver devant ses opinions de maniaque et décida de répliquer.

- Attends Theo, c'est quoi le problème? Le fait que nous soyons deux femmes ou...

- NON! Et tu sais parfaitement de quoi je parle.

- Non, personnellement j'avoue que je m'y perds avec toi.

L'homme tourna le regard vers le mur et déglutit difficilement.

- Ta façon d'afficher vos démonstrations d'affection devant nos invités ou le reste de la famille sont franchement gênantes.

- Bien sûr! La plupart de nos invités ne ressortent jamais d'ici vivants et le reste de la famille que nous ayons encore, c'est Silver. Il ne se passe rien devant elle, il me semble. D'ailleurs, de quelle manière t'y es-tu pris pour lui tirer les vers du nez?

Son frère lui jeta un regard réprobateur et passa à côté d'elle sans lui prêter la moindre attention, s'attirant les foudres de la jeune femme.

Inquiète, Tabitha courut en direction de la chambre de Silver et à sa plus grande peur, constata que la pièce était vide et qu'une goutte de sang se trouvait par terre. Après avoir grimpé de nombreuses marches, parcouru de nombreux couloirs et fouillé de nombreuses pièces, elle prit la direction du bureau de