lui apprit qu'il devait l'emmener chez les Hale l'après-midi pour qu'elle joue avec Enzo. Stiles avait légèrement soupiré mais Beth n'avait rien dit. A 13h55, Beth s'était plantée devant la Jeep de Stiles, extrêmement pressée de voir son nouveau meilleur ami. Stiles était sorti à 14h02, ce qui lui avait valu le regard le plus noir de Beth, très mécontente du retard de son frère.

« On va être en retard à cause de toi et Enzo ne voudra plus être mon ami ! A cause de toi, on va arriver à 14h12 au lieu de 14h10 ! Je te déteste ! » S'était écriée la petite brune, tout en grimpant dans la voiture. Stiles avait simplement levé les yeux au ciel, habitué aux crises de diva de sa sœur. Il l'avait rassurée rapidement avant de les conduire chez les Hale. Stiles avait à peine arrêté la voiture que Beth s'était précipitée vers la porte d'entrée. Cependant, elle était restée figée devant la porte, ce qui avait fait rire Stiles. Évidemment, maintenant elle n'osait pas frapper. Stiles l'avait donc rejoint et avait frappé pour elle. La porte s'ouvrit presque aussitôt, laissant apparaître un Enzo tout excité. Il prit la main de Beth et la dirigea vers sa chambre pour lui montrer sa collection de figurines Marvel dont il était très fier. (En réalité, c'était la collection de son frère, mais il criait sur tous les toits que c'était la sienne et Derek le laissait faire.) Stiles était donc seul devant la porte, et s'apprêtait à repartir lorsque Talia était apparue. Elle l'avait salué et invité à entrer, et après quelques secondes d'hésitation, il entra et Talia referma la porte derrière lui.

« Bonjour Stiles, fais comme chez toi. Mark et moi devons partir, nous avons rendez-vous. Derek est dans le salon, va donc avec lui. » Avait-elle déclaré, avant d'ajouter plus bas : « Il ne s'est toujours pas intégré et je pense que tu pourrais l'aider. Tu veux bien faire ça pour moi Stiles ? S'il-te-plaît ? »

Stiles avait senti son cœur manquer un battement en entendant le prénom "Derek" et il s'était ensuite senti rougir et espérait sincèrement être discret à ce propos. Il avait l'intention de refuser au départ et de prétendre devoir retrouver ses amis au début, mais le désespoir dans la voix de Talia l'avait convaincu de rester.

« D'accord, je vais rester … Et essayer de parler avec Derek. » Avait-il soupiré.

Talia l'avait alors abondamment remercié en souriant, puis était partie, laissant Stiles seul dans l'entrée. Ne sachant pas quoi faire, il resta figé quelques minutes. Finalement, il se décida à bouger mais avant même de pouvoir faire un mouvement, il entendit la voix de Derek.

« Tu sais que tu as le droit de bouger, n'est-ce pas ? » Avait-il demandé d'un ton moqueur mais pourtant avec une trace de sourire dans la voix.

Stiles avait senti son cœur accélérer et avait tenté de le faire ralentir, et n'avait donc pas bougé de sa place. Derek avait repris la parole, d'un ton légèrement plus sérieux cette fois.

« Non sérieusement, tu ne vas pas marcher sur une bombe si tu bouge. Tu peux venir si tu veux. » Avait-il proposé depuis le canapé, la tête en arrière pour avoir une vue sur l'entrée et ainsi sur Stiles.

Stiles avait pris une grande inspiration et s'était dirigé vers l'endroit où Derek se trouvait et avait tenté de paraître calme en s'asseyant. Cependant, sa posture restait très rigide, et il se raidit encore plus lorsque Derek se rapprocha de lui et passa un bras autour de ses épaules, se tournant vers l'autre garçon, un sourire prédateur sur le visage.

« Pourquoi es-tu si tendu, Stiles ? » Avait demandé Derek, toujours avec son ton narquois.

A l'entente de son nom, Stiles avait sursauté et avait tourné sa tête en direction de Derek. Ce qui avait été une très mauvaise idée, puisqu'il se trouvait maintenant les yeux dans les yeux avec le brun, ce qui le fit rougir comme il n'avait encore jamais rougi. Il avait l'impression qu'il allait prendre feu s'il continuait comme ça. Et c'est ainsi que Stiles s'était retrouvé avec un Derek terriblement proche de lui. Il se racla la gorge et tenta de regagner son calme.

« Tu … Tu connais mon prénom ? » Bafouilla-t-il, ce qui fit rire Derek.

« Bien sûr que je connais ton prénom Stiles. Tu penses peut-être que je ne t'ai pas remarqué ? » Stiles ouvrit de grands yeux étonnés et ouvrit la bouche plusieurs fois, tentant de parler, puis la referma, ne sachant que dire. Derek sourit avant de continuer : « Comment pourrais-je ne pas remarquer ton adorable rougissement dès