il n'ait le temps de partir. Il s'approcha de Derek, qui força un sourire et le salua.

« Hey Derek ! Je croyais que tu ne pouvais pas venir ! » Dit Stiles, n'ayant pas l'air vexé, simplement surpris et ayant même l'air content de voir Derek.

« Et bien, j'en ai eu marre de travailler donc je me suis dit que je te ferais une surprise. » Répondit Derek, hésitant. Il lança un regard à la fille qui les avait rejoint. Elle était superbe. Elle avait de magnifiques cheveux blonds, des lèvres pleines et de grands yeux. Elle était très intimidante et Derek ne savait pas quoi dire, se sentant piégé. Il fallut quelques secondes avant que Stiles ne se rende compte de la situation gênante.

« Ah oui ! Derek, voici Lydia, Lydia voilà Derek. » Présenta-t-il, puis ajouta sur un ton de confidences : « Après m'avoir dit que tu étais trop occupé, j'ai demandé à Scott et Allison de venir, mais évidemment, ils étaient trop occupés à s'embrasser et Jackson, le petit-ami de Lydia, ne voulait pas venir, donc j'ai proposé à Lydia, qui est venue puisqu'elle adore Le Hobbit autant que moi, même si elle ne l'admettra jamais. »

Lydia leva les yeux au ciel et dit à Stiles d'aller acheter les tickets. Lorsqu'il s'éloigna, Derek soupira de soulagement et sourit intérieurement. Stiles ne s'en était pas rendu compte, mais lorsqu'il avait précisé que Lydia avait un petit-ami, Derek s'était senti beaucoup mieux. Néanmoins, maintenant que Lydia était seule avec lui, Derek recommença à s'inquiéter. Il y eut un silence gênant, rapidement brisé par Lydia, qui croisa les bras.

« Alors, c'est toi Derek … Stiles a beaucoup parlé de toi. Il avait raison, tu es vraiment sexy. Je comprends pourquoi il était si excité quand il parlait de toi. » Dit-elle en l'analysant du regard, avant de continuer d'un ton à la fois désinvolte et menaçant, ce qui effraya encore plus Derek. « Bref. Si tu le blesses, de quelque façon que ce soit, je te le ferais regretter, est-ce que c'est clair ? »

Derek rougit au début, secrètement flatté que Stiles le trouve sexy, mais il faillit s'étrangler en entendant les derniers mots de Lydia. Il sentait qu'elle ne plaisantait pas. Elle avait l'air vraiment protectrice et surtout, très forte. Il hocha la tête et Stiles les rejoint, ne suspectant rien. Lydia lança un regard menaçant à Derek, que Stiles ne remarqua pas, et Derek eut des difficultés à avaler sa salive. Ils trouvèrent rapidement des sièges et s'installèrent pour regarder le film. Lydia était assise à la gauche de Stiles, et Derek à sa droite. Ce dernier eut beaucoup de mal à se concentrer sur le film car à chaque fois que son bras frôlait celui de Stiles, il rougissait. Il se sentait vraiment ridicule. Son érection n'aidait pas non plus à se concentrer. Pour sa défense, Stiles était vraiment sexy, tout excité par le film. Ses yeux brillaient et il arborait un sourire géant durant tout le film. Après le film, Stiles et Derek eurent à peine le temps de discuter car Lydia ne voulut pas attendre, et ils décidèrent de se revoir le lendemain pour un café. Ils se saluèrent rapidement et partirent chacun de leur côté.

Le lendemain matin, Derek se réveilla très tôt. C'était probablement la première fois de sa vie qu'il était réveillé à huit heures un dimanche matin. Il était à la fois excité et nerveux de voir Stiles, ce qui l'avait empêché de bien dormir. C'est pourquoi il était déjà prêt à partir à neuf heures. Il ne quitta son appartement qu'une heure après cependant. Lorsqu'il arriva au café, celui où il avait rencontré Allison et Stiles, il chercha Stiles du regard mais ne le trouva nulle part. Il s'assit à une table et attendit patiemment l'arrivée du jeune homme. Il n'attendit qu'une dizaine de minutes avant que Stiles n'entre. Derek l'entendit arriver plus qu'il ne le vit. Lorsqu'il entra dans le café, Stiles poussa la porte si violemment que tout le monde pensa qu'il l'avait cassé, avec la cloche par la même occasion. Stiles s'excusa rapidement auprès de la propriétaire, qui semblait le connaître, lui et ses entrées fracassantes. Le jeune homme s'approcha de Derek, qui s'était levé pour l'accueillir. Ils s'assirent et commandèrent du café, que Derek insista pour payer, puis ils se mirent à parler du film qu'ils avaient vu le jour précédent.

« Au fait, je n'ai pas vraiment eu le temps de te demander hier soir, mais qu'as-tu pensé du film ? » Demanda Stiles, appuyant ses coudes sur la table et mettant la tête