me cherche pas, ce n'est pas dans ton intérêt. Même ces femmes ne faisaient pas les malines alors qu'elles étaient deux. Elles pleuraient et se tenaient la main, tu aurais vu le tableau c'était plutôt marrant.

John se mit à rire en y repensant et se ressaisit de son couteau. Mais sa main commença à trembler.

- Tu m'écœures, Nichols. Ces femmes n'avaient rien fait de mal...

- Oh je t'en prie, et dire que certains se laissent avoir par ces femmes qui se font baiser pour du pognon. Où va le monde je te le demande.

- C'est sûr, surtout avec des types comme toi...

La grosse lame se posa lentement sur sa gorge et John lui posa une dernière question:

- Un dernier mot Shane? qu'on en finisse.

- Oui, je voudrai juste que tu l'acceptes, je t'en prie.

- Quoi donc? demanda le plus vieux.

- Ce que je t'ai dit tout à l'heure, John fais au moins ça pour moi.

Le tueur en série soupira lourdement et fronça nerveusement les sourcils, son regard avait changé, Shane pouvait y voir un soupçon de tristesse.

- Mais...Shane enfin je pourrais être ton père...

- Et alors John, l'âge ne veut rien dire. Tu as surtout peur de me voir mourir en sachant que je t'aime. Assume-le, tu le faisais bien pour ces pauvres femmes.

- Elles je prévoyais de les tuer. Dès qu'elles mettaient les pieds ici, elles étaient toutes à moi. Allongées sur ce lit à me supplier, dans cette position de faiblesse totale, d'ailleurs tu n'imagines pas à quelle point elles étaient tentantes.

John commençait à se perdre dans ses pensées malsaines, Shane était horrifié de le voir évoquer ses meurtres avec tant de naturel.

- Arrête ça, tais-toi.

- J'ai même failli craquer avec la dernière.

- Quoi? Comment ça? Tu veux dire la laisser en vie?

- Non! j'ai manqué de me la faire tellement elle était provocante. Pourtant elle était déjà à moitié morte...

- LA FERME!

Dans un élan de courage Shane l'avait saisi par le col et avait rapproché son visage du sien jusqu'à pouvoir sentir son souffle sur ses lèvres. John restait étrangement calme ce qui finit par apaiser l'ambiance. Mais le plus jeune ne pouvait s'empêcher de se demander ce que cet homme pouvait bien avoir dans la tête et insista.

- Qu'est-ce que ça t'as rapporté de faire ça, dis-moi? Et ne me dis pas que ta motivation était ta haine des prostituées.

- Si à peu près, quand on a commencé avec Sam il y a longtemps on les a repérées tout de suite. La première parce qu'elle a osé nous aborder. On tuait ensembles, mais pendant nos périodes de calme il arrivait que je ne puisse pas m'arrêter et j'en tuais une à ma façon," dit-il en exhibant son couteau. "Et aussi parce que ça me plaisait."

Shane ferma les yeux un instant, désespéré. Si cet homme avait ne serait-ce qu'un jour ressenti de la compassion, là il en était vidé. Mais il pouvait peut-être encore le ramener à la raison. Il posa une main sur son épaule, l'autre sur sa joue et le regarda droit dans les yeux.

- Alors c'est oui ou c'est non?

John soutint son regard mais pendant sa litanie semblait y avoir réfléchi. Peut-être même avait-ce été une excuse pour ne pas baisser les yeux face à lui.

- Oui, dit-il simplement.

Ce simple mot l'acheva et il tourna la tête. Voilà qu'il perdait le contrôle, maintenant. Il avait rangé son gros couteau de chasse dans la poche arrière de son jean et ne savait plus quoi faire. Shane en profita pour reprendre la parole.

- Alors embrasse-moi.

Surpris, John se demanda s'il était sérieux et Shane vit dans son regard qu'il se posait la question. Il avança alors son visage de l'autre homme qui ne perdit pas de temps à rompre l'espace les séparant. John l'embrassait bel et bien, doucement, comme s'il se méfiait de sa réaction ou comme s'il croyait à une ruse du plus jeune. Pour le rassurer Shane posa une main sur sa nuque et approfondit leur baiser, introduisant sa langue dans la bouche de l'autre homme qui gémit sous la surprise. Sans s'en rendre compte John s'était allongé sur Shane, prenant plaisir à balader ses mains sur ses cuisses. Il sentit tout à coup une réaction inattendue dans son bas-ventre, que le plus jeune sentit aussi. Voyant la gêne de son aîné, il lui sourit et l'embrassa à nouveau. John constata également l'érection du jeune homme et sentit une de ses mains se poser sur ses fesses avant de plonger lentement dans sa poche pour s'emparer du couteau.