" Je dirais même plus, il se l'est mangé en pleine face"

                                                                                                ***Les trois jours qui suivirent s'écoulèrent bien trop vite aux yeux de Sabo. Un soir enfin, Koala le rejoignit dans sa cabine et ensemble, ils achevèrent les préparatifs en vue de la confrontation à venir.Le jeune commandant fixa un jabot de dentelle blanche autour de son cou et troqua sa vieille redingote pour un long manteau de velours noir ajusté à la taille, qu'il avait adroitement fait rehausser de fil d'argent."Un bal ici, sert en premier lieu à faire étalage de ses possessions. Dés lors, chacun se doit de venir paré de ses plus beaux atours, c'est une règle tacite." se cru-t-il obligé de préciser à son amie, qui jetait à cet habit un regard mauvais.Puis, lorsque celle-ci eu effectué quelques dernières mise au point sur son costume, ils abordèrent ce que les révolutionnaires appellent communément la "théorie de dernière minute"."Outlook se méfie. "le prévint Koala "Il sait que le gouvernement les surveille de prés, lui et ses associés .Alors pour couvrir ses arrières, il va camoufler cette rencontre privée en bal. De cette manière, il espère rassembler son Conseil au grand complet sans éveiller les soupçons, ce qui veut dire que ce soir il recevra tout un paquet d'aristocrates véreux sous son toit. Seule la moitié d'entre eux est au courant de ses magouilles et parmi ceux-là, tu n'en trouveras pas un qui ne lui soit dévoué corps et âme. "Sabo acquiesça en silence."Ce que j'essaie de te faire comprendre" insista-t-elle "c'est que nous n'aurons pas le droit à l'erreur. Si ce soir tu es démasqué, très vite le bruit courra dans l'assemblée que les révolutionnaires tentent d'infiltrer leur précieux système. Et crois moi, si ce genre d'information se propage, nous pourrons dire adieu au terrain et à nos petites expéditions privilégiées. "Après s'être assuré une dernière fois que Sabo avait compris, elle fixa enfin un micro à l'intérieur de son col."Je dois connaître les noms de chacun des membres de cette assemblée. Ce sera notre seul moyen de communiquer. " expliqua-t-elle en lui tendant une oreillette. Il plaça celle-ci précautionneusement derrière son oreille gauche, afin de mieux la dissimuler sous les mèches blondes qui encadraient son visage. Puis, il consulta sa montre: bientôt neuf heures sonneraient et déjà il devait partir.

Il se faufila donc hors du navire, silencieux comme une ombre et s'introduit dans la ville haute. Comme il marchait et pénétrait de plus en plus profondément dans la cité, ses yeux s'attardèrent quelques instants sur les bâtisses qui l'entouraient. À sa grande surprise, il en reconnaissait la plupart: cette maison-ci appartenait à un jeune couple qu'il avait à maintes reprises rencontré dans la rue, alors qu'il était encore petit . Des gens charmants, qui n'avaient jamais manqué de le saluer, ou même de lui offrir quelques menus présents lorsqu'il était accompagné de sa mère. Deux mois plus tôt, il trouvait leurs signatures au bas d'un document qui confirmait la liquidation d'une douzaine d'ouvriers "trop curieux".Dans ce manoir, à sa gauche, habitait un garçon en compagnie duquel il se souvenait avoir joué dans une vie antérieure. Il se remémora leurs course-poursuites endiablées et leurs parties de cache-cache dans les rues de Goa. Mais ces souvenirs ne soulevaient aucune nostalgie en lui, éclipsés par celui beaucoup plus vif du nom de ce garçon sur la liste des plus grands producteurs actuels d'arme de destruction massive.

Chacun d'eux appartenaient désormais à une autre vie, celle qui avait précédé sa rencontre avec Ace et Luffy. Pourquoi s'attarder sur le passé, puisque son rôle désormais était d'exterminer tout ces gens ?Il fut tiré de ses pensées par les claquements de dizaines de paires de talons sur le pavé à quelques mètres de là. Il s’aperçut alors que d'autres nobles étaient apparus autour de lui, qui tous convergeaient dans la même direction. Il leva les yeux et contempla la silhouette menaçante de cette demeure qui l'avait tant répugné. Il était enfin arrivé au seuil de l'antre des Outlook .

Sabo demeura quelques secondes immobile devant le portail grand ouvert . Enfin il se résolu à faire un pas, puis deux, et finit par gagner le jardin à l'arrière de la maison où tous affluaient. Là, il ne fut pas vraiment surpris de trouver une bonne moitié de la noblesse d'East Blue, occupée à babiller et à absorber des quantités phénoménales de nourriture . Il redressa les épaules, afficha son plus beau sourire et se fondit aussitôt dans la masse . Il s’employa dans un premier temps à rejoindre le buffet et à imiter ses « congénères ». Et tout en grappillant quelques biscuits de-ci de-là, il alluma discrètement son micro.« Koala, tu m'entends ? » chuchota-t-il « C'est maintenant que tout commence...