dois parler à Louis, tu dois lui dire ce que tu as sur le cœur. Je suis certaine que pour lui aussi le silence lui pèse. Il y a trop de non-dit entre vous. Et puis c’est bientôt les fêtes de Noël, il est temps de crever l’abcès. »


Harry releva la tête en la dévisageant.


« - Mais Gem, je ne peux p-



- tutu tut ma princesse, tu te tais et tu fais ce que ta grande sœur te demande. Je te connais par cœur Harry, à ce train-là, tu vas moisir dans ton désespoir et je ne veux pas voir mon petit frère dans la mouise, Ok ? »



Gemma releva le menton de son cadet avec son index et le scruta longuement avant d’essuyer avec ses pouces les larmes qui coulaient encore sur ses joues. Harry vit dans son regard à quel point elle était inquiète et que même son sourire ne semblait pas sincèrement heureux. Il se rendit compte à ce moment-là à quel point il avait fermé les yeux trop longtemps et qu’il était peut-être temps de se bouger le cul. Même si le vide persistait encore dans son cœur.
Il avait juste besoin d’espoir. Il avait besoin de se relever. Et Harry voulait le faire ! Il voulait aller mieux et s’en sortir. Il ne pouvait pas rester indéfiniment dans le néant.


« - D’accord.



- Promis ?



- Promis. »



Et de Louis aussi. Il avait besoin de Louis.


XXXXX XXXXX XXXXX


« - Louis ? » Demanda la voix de sa mère à travers le téléphone. « Pourquoi m’appelles-tu à cette heure-ci ? »


Il eut un silence et Louis déglutit avec difficulté. Le jeune homme se demanda pourquoi il avait décidé d’appeler sa mère. Surtout elle. Il avait passé une journée tellement merdique qu’il se sentit las à l’idée d’avoir cette conversation avec sa mère. Mais il ne pouvait pas rester dans le silence aussi longtemps.


« - Maman, j’ai besoin de toi. » souffla-t-il en fermant les yeux fortement, comme s’il savait déjà la réponse de la femme qui l’avait mis au monde.


« - Tu as toujours besoin de quelqu’un Louis. »



La voix de sa mère était calme et posée. Et le cœur du jeune homme ne rata même pas un battement en entendant sa mère exposer son mépris. Parce que sa mère n’était pas une personne méchante, elle avait juste été tellement déçue de lui qu’il n’y avait plus rien à rattraper.


« - Maman, tu sais très qu’en ce moment, ce n’est pas facile à la maison, Harry ne va pas bien et je… je ne sais pas quoi faire. »



C’était difficile de rester neutre quand à l’intérieur de nous, l’ouragan se déchainait sans limite. Parce que tout le monde attendait quelque chose de lui. Son manageur l’appelait tous les jours au téléphone, les paparazzis l’harcelaient à peine sorti de chez lui et Harry semblait vouloir lui dire quelque chose d’important depuis trois semaines mais toujours rien. Louis devinait que son fiancé voulait surement le quitter… mais l’attende du verdict était tellement douloureux.
Louis ne savait pas s’il pouvait survivre sans son homme. Quoi qu’il advienne, le châtain savait qu’il aimerait Harry toute sa vie. C’était son âme sœur.


« - Louis » gronda sa mère après quelques secondes de silence. « Tu n’as jamais su te débrouiller tout seul, tu as toujours eu besoin de quelqu’un pour t’épauler à chaque chose que tu fais ou que tu entreprends dans ta vie. Tu ne t’aies pas dit qu’il était peut-être temps de grandir un peu ?


- Maman ! Ce n’est pas pour moi que je t’appelle ! C’est pour Harry. Je sais très bien que tu ne lèveras jamais le petit doigt pour moi ! »



Louis grogna et essaya de respirer doucement. Il n’avait jamais aimé s’énerver et avait toujours eu du mal à se contenir à cause de son impulsivité. Ce n’était jamais facile d’entendre sa mère dire une vérité qu’il ne voulait pas entendre.


« - Tu sais très bien que non Louis. Tu es mon fils et je-



- Arrête. » La contesta-t-il en soupirant. « Tu n’as jamais été là pour moi quand j’en ai eu le plus besoin ! C’est toujours Harry qui LUI était là ! Pas TOI ! 


- Je crois que tu oublies ce que j’ai dû subir à cause de toi ! Ton père et moi avons toujours été là pour toi ! C’est toi qui as ruiné notre famille ! Je me demande d’ailleurs comment ça ce fait qu’Harry ne soit pas encore parti d’ici ! Tu crois que je n’ai pas deviné que c’est à cause de toi qu’Harry est dans cet état ? Tu devrais arrêter de m’