la transformer pour faire durer le plaisir…Faisant taire ses dernières pensées cohérentes, il fit tomber les ultimes étoffes qui, couvrant la jeune femme, soustrayaient de son regard la vue de son sublime corps mate. Le cœur au bord des yeux, il admira sans vergogne les lignes de ses courbes voluptueuses. Avant de plonger sur sa chair découverte, embrasant chaque nouvelle parcelle de peau que goûtaient ses lèvres. Lorsqu’il se fut approprié le territoire, l’ayant marqué sensuellement aux endroits les plus interdits, Damon se planta face à son regard vide et ordonna langoureusement :

-Déshabille-moi !

En sentant ses bras se tendre d’eux-mêmes vers le torse du vampire, cherchant à le débarrasser d’une chemise noire, défaisant d’une lenteur écœurante les boutons, Elena se méprisa. Se dégouta même, quand son corps se mit à se presser contre l’autre, ses doigts caressant les pectoraux et le ventre ferme au passage. Un corps qu’elle aurait pu juger bien fait si il ne la répugnait pas autant à l’instant précis. Une semaine déjà qu’elle était coincée avec Damon, sept jours depuis qu’il avait définitivement sombré dans la folie, la démence. Elle comptait les secondes de captivité, espérant qu’il recouvre rapidement ses esprits, bien que tout semble complètement perdu… Elle ne parvenait pas à comprendre, à se rappeler exactement comment les choses s’étaient déroulées. Le fait est qu’elle s’était retrouvée ici, au beau milieu de la mer, isolée avec son tortionnaire sur une île censée être paradisiaque. Mais Elena se savait en enfer, incapable de contrôler le moindre geste, faible pantin aux ordres d’un homme en lequel elle avait cru, en qui elle avait eu confiance…Un sanglot silencieux la secoua lorsque sa main alla à la rencontre de la turgescence qui déformait de manière visible le jeans sombre, s’attelant à la caresser à travers même le tissu rugueux. Elena essayait par tous les moyens de se contenir, de stopper cette obéissance servile. Tentative vaine, elle le savait. La verveine avait eu le temps d’être éliminée de son organisme depuis, et son collier n’était plus qu’un vieux souvenir. Quand les mains qui avaient été siennes eurent finies d’ôter les derniers vêtements du vampire, la jeune femme retint son souffle, partagée entre la terreur et l’horreur. Ses muscles se tendirent d’appréhension, ce qui amusa plus qu’autre chose le vampire. Il prit tout son temps, la touchant, l’embrassant, s’imprégnant de sa chaleur... Seulement alors, il s’immisça en elle, la faisant gémir. Il la sentait frémissante sous ses ployées, consentante malgré elle à cette étreinte sauvage. Ses longs ongles s’enfonçaient chaque fois un peu plus dans la chair ferme de son dos, creusant des sillons carmin qui cicatrisaient aussitôt, disparaissant au fur et à mesure. Sentant le moment salvateur approcher, il accéléra encore le rythme. Avant de se libérer en elle. Haletant, il reprit son souffle au creux de son cou, allongé de tout son poids sur la jeune femme. 

En caressant ses longs cheveux du bout des doigts, il se pencha au creux de son oreille, afin de lui murmurer d’une voix calme et rauque :

-Je suis désolé mon amour. Tu me haïssais. Tu me hais sûrement à cet instant. Mais entre toi et moi, il y a quelque chose, je ferais ce qu’il faut pour que tu t’en rendes compte. Autant qu’il le faudra.

Un sourire narquois étira ses lèvres, accentuant son regard sombre, lui donnant un air cruel, lorsqu’il s’immisça à nouveau en elle…

Elle lui reprochait tellement de choses, de l’avoir enlevée, de l’avoir forcée,… Mais cela n’avait plus vraiment d’importance maintenant, elle ne parvenait plus à le haïr, comment détester une personne capable de vous faire tant de bien… ? Elle avait l’étrange impression que son esprit et son corps s’étaient dissociés, les perceptions que lui transmettait son corps étaient si agréables, mais elles ne trouvaient pas d’écho dans sa tête, car plus rien ne comptait. Ses pensées lui semblaient vides, comme un désert que les sentiments ne parvenaient à traverser. Elle ne ressentait plus la mélancolie, ou le manque des gens qu’elle aimait, ils avaient juste disparu de son esprit, elle ne se souvenait plus d’eux, elle ne se rappelait plus celle qu’elle avait été. Ses souvenirs l’avaient quittée, elle n’était plus qu’un point du présent, sans passé ou avenir… Les semaines s’étaient écoulées. Les jours se succédaient sans distinction. Le temps passait sans s’annoncer, dans l’indifférence. Damon ne lui avait plus fait subir la contrainte depuis cette nuit-là… Pourtant ils partageaient le lit. La vengeance était douce… Elena savait qu’elle le blessait chaque fois un peu plus, à chaque étreinte toujours plus violente que la précédente. Lorsqu’elle le marquait de ses ongles, de ses dents, quand elle le torturait langoureusement, mordant