l'étayer un petit peu plus. Mais qu'importe le nombre de membres qu'ils interpellaient pour savoir s'ils l'avaient vu, la réponse reste désespérément négative.

 

 

 


oOo


 

«Monte.» Avait-il dit pour sortir Scott de sa léthargie.

 

Le gamin qui avait inondé la boite vocale de son meilleur ami, avec un vocabulaire exotique, était à présent aussi bavard qu'une carpe face à la camaro de son capitaine. Derek n'était pas peu fier de l'effet qu'avait son véhicule sur les autres, en temps normal, mais là il ne souhaitait qu'une chose : rentrer chez lui. Mais avant ça, il devait retrouver Stiles, puisqu'au moment où il avait décidé d'intégrer leur faction, il était passé sous sa protection. Poser des questions aux membres de l'équipe ne les menaient à rien. Le capitaine savait qu'on ne lui disait pas tout, mais il avait un problème plus urgent à régler. Alors ils avaient décidé de faire le tour de la ville à la quête d'une jeep abandonnée ainsi que son propriétaire. Une fois le choc passé face à la voiture luxueuse, Scott daigna se reconnecter à la réalité et prit place sur le siège passager. Ils retournèrent sur la place où c'était déroulé la foire, mais sur le parking il n'y avait aucune trace de jeep. Ils firent le tour de la ville et passèrent devant la maison de l'hyperactif. Sans succès. Ils se rendirent à la réserve et Derek grinçait des dents à chaque nids de poules. Qu'est-ce qu'il n'aurait pas fait comme connerie pour retrouver ce gosse? Mais ils ne trouvèrent pas plus d'indice. Scott continuait désespérément d'appeler son ami. Pas plus de résultat que les fois précédentes. Puis lorsque le téléphone de l'adolescent se mit à sonner avant même qu'il n'ai finit de taper son texto ce dernier le fit tomber sous le coup de la surprise. Derek roula des yeux, exaspéré et le cadet plongea et fouilla sous son siège jusqu'à rattraper son smartphone. Il répondit et mis le haut parleur.

 

«Stiles..?» Demanda fébrilement son passager.

 

Un soupire sarcastique lui répondit :

 

«Non, c'est la vieille de Finstock ! Bien sûr que c'est moi, sombre idiot !» Grogna l'adolescent au bout du fil.

 

«Putain, mais t'es passé où ?! Ça fait des heures qu'on te cherche !»

 

Apparemment McCall reprenait du poil de la bête.

 

«Comment ça «on» ? Scotty, me dis pas que t'a prévenu mon père ?!» La voix qui leur parvint avait grimpé d'un octave, traduisant la colère mêlée d'inquiétude de leur interlocuteur, ce qui intrigua quelques peu le plus âgé.

 

«Non, bien sûr que non. Je suis avec Derek Hale, là.»

 

Il y eu un soupire de soulagement avant que Stiles ne reprenne la parole avec plus de véhémence.

 

«Derek ? Oh bah tiens, tu pourras le remercier de ma part, parce que, bordel, c'est la meilleure soirée que j'ai passé de ma vie ! Merci bien ! Pas foutu de contrôler ses larbins et ça se dit capitaine... »

 

Plus l'adolescent crachait son mécontentement et plus son ami s'enfonçait dans le siège de la camaro, à un tel point que Derek se demanda s'il n'allait pas finir par disparaître. Finalement, il décida de couper court au monologue, ayant perdu assez de temps ainsi. Il laissa échapper un raclement de gorge sonore pour mettre fin à la tirade du jeune qu'il cherchait depuis un sacré moment déjà.

 

«Qu'est-ce qu'il y a encore ?» Demanda du tac au tac l'hyperactif.

 

«J'ai mis le haut parleur...» Lui répondit son meilleur ami.

 

«Merde.»

 

Il y eu un silence gêné. Si c'était dans ses habitudes, Derek aurait pu sourire devant la situation. Au lieu de quoi il se contenta de demander.

 

«Où tu es ?»

 

«Où je suis ? Bah dans le casier dans lequel m'ont abandonné les singes de ton équipe, tiens.» Persifla sarcastiquement le concerné.

 

Un soupire agacé passa ses lèvres et il lui fallut beaucoup de courage pour ne pas abandonner Scott ici, pour retrouver son loft.

 

«Et avec plus de précisions, ça donne quoi ?»

 

Stiles se décida enfin à leur dire où il se trouvait. Et ils purent se rendre à l'endroit indiqué. Scott soupira soulagé lorsqu'il vit la vieille jeep de son ami, garée sur le parking de leur ancien lycée.

 

 


oOo


 

 

Stiles avait contacté Scott dès que ses geôliers étaient partis. Apparemment, on était à sa recherche et il n'avait pas pensé un instant que leur capitaine ferait partie du lot. Maintenant qu'il pouvait réfléchir calmement, sans qu'un groupe d'attardés ne s'acharne sur son cocon d'acier, ça lui semblait logique. Il était le capitaine de cette équipe de bras cassés, aussi chétif et incapable qu'il était, Stiles était maintenant sous son autorité et sa protection.