. Dans l'obscurité, Stiles ne distingua que leur silhouette, deux d'entre elles étaient grandes, larges comme deux hommes et au milieu se trouvait une silhouette, plus fine, petite, c'était elle qui riait. Et Stiles sut. Il sut qui c'était avant que l'éclairage de la pièce ne repousse les ténèbres englobant le visage félin. Sa prise sur la batte se resserra.



Il ne tiendrait pas une minute. Il n'arriverait jamais à protéger Malia. Il n'avait pas la carrure pour, pas la force. Il n'était rien. Stiles ferma les yeux et prit le temps de compter jusqu'à trois. Il sentait la crise d'angoisse envahir chaque centimètres de son corps mais il se devait de la repousser. Il se devait de garder une pleine maîtrise de ses mouvements, de son corps. Il n'était pas de taille à protéger Malia, il ne tiendrait pas une minute. Il fallait qu'il en tienne sept. Son regard furieux se posa sur la femme. Et bien que la surprise le frappa, il ne flancha pas. Elle le jugea du regard et fit un nouveau pas dans leur direction, Stiles sa campa sur sa position et elle lui rit au nez tandis que Malia s'agitait dans son dos.



«De Lacross au baseball, qui pourrait croire à une telle évolution, Stiles Stilinski.» Elle railla et Stiles ne se laissa pas démonter.



«Du chasseur à la créature, qui l'aurait cru, Kate.» Il reprit sarcastiquement et omis consciemment la mention de son nom. Parce qu'Allison ne méritait pas que son nom soit sali à cause de cette psychopathe.



«On ne me connaît plus sous ce nom» Elle fit remarquer, un sourire fou étirant ses lèvres. Plus Stiles la voyait, plus il avait la nausée. Son visage entre l'humain et la créature le rendait malade, ou peut-être était-ce simplement elle qui l'écœurait, car il n'avait jamais ressentit ça face à Scott, Malia ou encore Derek. Il ne savait pas trop quelle sorte de garou elle était, une panthère, un jaguar ou une évolution raté -et féminine- de Dark Maul.



«On m'appelle la Loba.» Trouva t-elle utile de lui faire part.



«Loba ? Un autre moyen de dire la pire psychopathe, pyromane et garce que Beacon Hills ai connu ?»



Okay. Insulter une quoique-ce-soit-garou un soir de pleine lune n'était pas vraiment la meilleure idée que Stiles ai pu avoir. Mais il ne supportait tout simplement pas Kate. Elle avait tué de façon ignoble une grande partie de la famille Hale, soit la famille de Derek et Malia. Elle avait tenté de tuer Derek, et avait faillit réussir. Elle avait persuadé Allison de se comporter comme une garce en tirant sur tous les garous qui croisaient son chemin. Elle avait faillit faire tuer son meilleur ami. Si le Guinness Book des Records admettait une catégorie «puterie ultime», Kate détiendrait le titre depuis bien longtemps.



Et pour toutes les raisons qui faisaient de Kate ce qu'elle était, Stiles la haïssait. D'une haine si pure qu'elle anéantissait le filtre de ses paroles, ainsi que la peur. Du moins elle l'anesthésiait assez pour qu'il ne soit pas submergé par celle ci et déclenche une crise d'angoisse. Stiles venait d'insulter la garou lui faisant face. Et si Malia n'était pas si préoccupée par leur situation, elle aurait rit, il en était certain. Kate éclata de rire de nouveau, d'un rire fou, qui donna envie à l'hyperactif de lui enfoncer sa batte au fond de la gorge pour qu'elle se taise. Elle rit, et derrière elle les deux montagne se mirent en mouvement. Stiles put enfin voir à quoi ils ressemblaient.



Son visage fut déformé par l'horreur.



«Bordel...» Il jura entre ses dents.



«Stiles, détache-moi ! Tu pourra rien faire contre eux !»



En disant ça Malia ne voulait pas se montrer vexante et lui même n'était pas vexé. Elle avait raison.



Cependant Stiles devait les ralentir, juste quelques minutes de plus pour laisser le temps à Allison et aux autres d'arriver. Puis soudain la réalité le gifla douloureusement. Allison pourrait vraiment les sauver de ces créatures ? Il s'agissait de sa tante ainsi que deux golgoths dont il ignorait complètement la nature. Cependant après les avoir vu, il n'en fallu pas plus à Stiles pour comprendre qu'ils ne voulaient pas prendre le thé ou parler de comics avec lui. Difficile de paraître bienveillant avec des ossements, des peaux de bête rassemblées en armure nauséabonde et intimidante. Comme s'ils savaient à quoi pensait Stiles, l'un d'eux poussa un grondement sourd.



«Stiles je me contrôle parfaitement bien, libère-moi maintenant !» Tenta une énième fois Malia.



Mais Stiles ne flancha pas. S'il la libérait de ses chaînes maintenant, elle se jetterait dans le combat comme un beau diable et elle serait brisée en deux par ses monstres. Ils attendraient l'arrivée d'Allison