'est plus... l'aspect émouvant. Oh, il sait que la formule est ridicule, mais il y a quelque chose d'émouvant dans chaque parcelle du corps de son petit ami. Alors quand Neville hoche la tête sur s'il peut retirer son pantalon, son coeur tressaute un peu. Et une fois fait, Draco dépose un baiser révérencieux sur le coup de pied de son petit ami. Il sait que c’est un endroit sensible pour lui, un endroit qui lui donne un émoi qu’il n’a jamais connu avant Neville, avant leur première nuit ensemble à Poudlard.

Le regard de Draco est intoxicant. Neville l'attire à lui, le renverse sur le couvre-lit en détresse pour pouvoir couvrir de baisers les épaules pâles. Il se découvre depuis plusieurs semaine un quelque chose pour les biceps de Draco et leur courbe fine et élégante. Il descend jusqu'à poser les mains sur sa ceinture, se mordillant les lèvres.

- Je peux ? Ose-t-il.

Draco hoche la tête à la question de Neville, la gorge nouée, suivant ses mouvements, l'aidant. Alors que Neville finit de lui retirer son pantalon, on peut voir que oui, la situation l'excite, son début d’érection se devinant à travers le tissu de son sous-vêtement et... il ne peut s'empêcher de penser que c'est malvenu de le laisser voir à Neville si celui-ci ne désire pas encore aller plus loin.

Alors il l'attire contre lui, contre ses lèvres.

- Nev... Je ne te quitte plus. Aussi longtemps que tu voudras de moi. Alors... Ne prends que ce que tu veux. On a tout le temps que tu veux. Je t'aime, Nev. Tu comprends ?

C'est important pour Draco que Neville ne se sente forcé de rien. Et même s'il doit mourir de frustration, il préfère qu'ils se limitent à un simple câlin vêtu si c'est ce que Neville désire.

Neville n'arrive pas à savoir s'il trouve Draco plus adorable ou plus frustrant de vouloir le protéger ainsi. Il s'allonge tout contre lui, entremêlant leurs jambes et, les joues ponceau, il avoue la suite.

- Draco, je t'aime, je te désire et je n'en ai pas honte.

Même s'il éprouve le besoin de cacher son visage dans le creux du cou du jeune blond, mais c'est de la pudeur, pas de la honte. Il se sent étrangement libéré.

- Mais je peux attendre. Aussi longtemps que toi, tu en as besoin. Je sais que tu n’as pas eu la même éducation que moi. Ce n’est pas grave. Tu l'as dit toi-même, nous avons tout notre temps...

Il sourit contre la peau du blond, contre cette peau si fine de la gorge.

- Merlin, Draco, nous avons tout le temps que nous voudrons… Plus d'horreurs possibles à l'horizon, juste toi, et moi.

La main de Draco se glisse dans les cheveux de Neville presque machinalement, parce que c’est leur geste à eux.

Draco étouffe un rire contre sa peau, avant de l’embrasser dans la gorge.

- Merlin… Nous sommes deux idiots. Je suis loin d’avoir honte de combien je te désire, même si ce n’est pas… Enfin, tu vois, pas ce que l’on m’a appris. Juste… Je ne voulais pas que tu te sentes obligé de quoi que ce soit, simplement parce que tu comptes plus que ce qu’on m’a appris. C’est… Je veux que quand tu repenses à notre première fois, ce soit un bon souvenir.

- Je ne me sens pas obligé. Et j'espère que tu le dirais, si tu n'en avais pas envie, si tu n'étais pas prêt, si c'était quelque chose que tu ne voulais pas. Et je suis heureux que ce ne soit pas une veille de bataille, ou de procès, un acte de désespoir…

C'est rare que Neville cherche à s'exprimer autant sur des sujets aussi délicats, mais pour Draco… pour Draco, par Draco, tout est différent.

Alors, Draco d’oser quelque chose qu’il n’a jamais fait. Tout doucement, il remonte la main le long de la cuisse de son petit ami pour effleurer à travers le tissu du sous-vêtement, le pli sous ses fesses. Draco suspend son geste, dans l’attente de Neville, dans l’attente de… Son accord ? Le geste de Draco oblige Neville à reprendre sa respiration une seconde, un bruit de surprise, de plaisir, coincé dans la gorge, et il lui sourit, encourageant...

Draco embrasse la gorge de son petit ami, aussi léger qu’un papillon, frustrant au possible.

- Merlin, murmure-t-il contre sa gorge. Tu es sur moi. Comment peux-tu penser que je ne le veuille pas ? Merlin… Si tu pouvais te voir ! Comment