Inclinant la tête sur le côté, Zitao remarque alors l’autre garçon; pâle, très pâle même à côté du premier. Il les considère un instant, hausse les épaules avant de rétorquer:

« Pourquoi?

- Parce que, le bronzé tourne ses yeux sombres vers le second pendant un instant, soupire avant d’ajouter, ça nous tente. »

Il y a un moment de silence qui pèse sur l’air. Zitao arque un sourcil, y réfléchit un instant (ou, fait comme si), hausse les épaules une seconde fois avant de hocher de la tête.
_

Il s’avère que le bronzé, c’est Kai et le pâle, c’est Sehun. Les deux sont le plus flagrant et le plus terrible des contrastes que Zitao n’ait jamais vu.

Kai est de taille moyenne, un corps délié mais bien dessiné. Les traits de son visage sont plutôt doux, une peau dorée et des lèvres pleines. Les quelques fois où Zitao l’a vu sourire, son cœur s’est serré. Lorsque Kai sourit, il rayonne presque littéralement… et il ne sourit que lorsque Sehun le regarde.

Sehun, lui, est presque aussi grand que Zitao. Cependant, il est maigre et sa peau a une teinte d’eau limpide. Son expression est une moue perpétuelle et ne se relâche que lorsque Kai balance une plaisanterie stupide sur l’une des dernières filles qu’il a rencontrées.

Les deux s’adonnent à la danse, mais ils ne se ressemblent pas du tout. Ils ont chacun une manière de bouger, une manière de faire, une manière de vivre qui, à première vue, semblent trop différentes pour s’accommoder sans se tordre. Pourtant, Zitao n’a jamais vu plus belle union que celle-là.
_


Tu me manques.


Ils sont les trois à l’une des « fêtes de fin d’été » dans les bois en arrière du quartier. Il y a pleinement d’alcool et de cigarettes et d’autres consommations et ils pourraient être découverts à tout moment, mais Zitao ne s’en fait pas. Même si ses parents le savaient, même si ses professeurs le savaient, ce n’est pas comme si ceux de leur âge ne pouvaient profiter de telles choses.

Une bière à la main, il ne prend pas de temps à accepter la cigarette que lui tend Sehun. Ce dernier fume régulièrement, bien que Kai ne manque jamais l’occasion de lui faire connaître son désaccord pour la chose. Zitao, lui, hausse les épaules à chaque fois que Kai cherche son appui. Il se contente de fixer le mégot luisant de ses iris noires, puisque, après tout, si Sehun se refuse à manger, au moins, il ne refuse pas de faire taire sa faim.

Tu me manques.
_

Bien vite, le jour fuit et le ciel est noir. La fête bat son plein malgré tout, les gens rient et s’exclament et Zitao perd Kai et Sehun de vue.

Enfin, il sait ce qu’ils sont partis volontairement, loin des autres, à la recherche d’un peu plus d’intimité. À chaque fois, c’est pareil. Ça ne le dérange pas, il a l’occasion de rencontrer de nouvelles personnes et les deux autres vont, de toute manière, venir le retrouver d’ici la fin de la soirée. Ils ne sont jamais partis sans lui, comme s’ils s’étaient mis en tête qu’il était de leur devoir de s’assurer qu’il rentre chez lui sans mésaventure.


Tu me manques.


La bière a un drôle de goût, ce soir.
_

Il y a des poids sur ses yeux. Une saveur amère court sur sa langue, le fond de sa gorge est collant, sa salive est pâteuse. La surface sur laquelle il repose lui semble peu confortable et son cœur pèse. Son cœur pèse beaucoup.

Il ouvre les yeux et il est dans sa chambre. Le vent fait bouger les rideaux, leur insuffle une certaine vie, et il remarque un bout de papier sur son bureau.


Fais attention la prochaine fois, dors un peu beaucoup


C’est Kai qui en est l’auteur, sa main d’écriture sale facilement reconnaissable. Par contre, Zitao sait que c’est Sehun qui en est l’instigateur, toujours le premier à prévenir et à surveiller. C’est plutôt Sehun qui aurait avantage à être surveillé, parfois, mais Kai est toujours là pour lui.

Relâchant un long soupire, Zitao ferme les yeux.

Tu me manques.
_

Aujourd’hui, Sehun le vrille du regard. Zitao ne sait pas vraiment pourquoi, mais il se doute que c’est à cause d’hier.

Hier, Kai et lui ont passé la soirée à s’embrasser, saouls, peut-être, mais pas complètement défoncés non plus. Sehun les a laissé faire et a disparu pendant quelque temps. Pour le reste, Zitao ne s’en souvient plus vraiment. Le lendemain, les trois étaient dans la salle de bain d’un inconnu. Heureusement, ils étaient tous vêtus.

Cependant, Sehun ne semble pas vraiment