avait même pas pensé à ce détail. Si en plus ils devaient lui courir après, et le forcer à se diriger vers leurs candidates – cobayes, ils n’en avaient pas fini !

Et Tenten ne connaissait pas Sai. Ou peut-être en avait-elle entendu parler, mais elle n’avait pas dû y attacher une réelle importance. En fait, si, elle l’avait certainement croisé durant l’une de leurs soirées entre amis. Mais Sakura n’avait pas souvenir d’un quelconque échange de paroles entre eux.

Peut-être était-ce inutile de la tester, après tout.

- Oy ! Sai est là ! T’es devin ou quoi ?

- Hm ?

Elle leva la tête et vit leur équipier un peu plus loin en retrait, son matériel de peinture sous le bras, scruter le paysage, à la recherche d’un coin tranquille pour peindre. Mais il se trouvait à l’opposé de Tenten ; il n’était pas sûr qu’il ait vu la jeune fille.

- Bien, c’est déjà ça de fait ! s’enthousiasma Sakura. Mais comment les faire se croiser ?

Surtout qu’elle n’avait pas trop de temps à y consacrer : elle devrait bientôt aller à l’hôpital. Et, quoique soit en train de faire Tenten, elle ne resterait pas éternellement là à attendre. Et ils ne pouvaient décidément pas se planter devant l’un d’entre eux, lui dire d’aller voir l’autre et se tenir en retrait pour voir ce qu’il se passerait. Les deux autres se demanderaient juste ce qui leur prenait.

Mais peut-être n’auraient-ils rien à faire, après tout. Car Tenten semblait s’être rendu compte de la présence du jeune peintre, occupé à installer son matériel, et le dévisageait de loin, hésitante. Puis elle s’avança. Vers Sai.

- Eh ! T’as vu, elle fait tout à notre place, c’est génial ! s’exclama Naruto, excité.

- On dirait…, murmura Sakura, soudain mal à l’aise.

Se serait-elle trompée ? Tenten pourrait-elle s’intéresser ainsi au jeune homme ?

Elle se rabroua mentalement. Il n’y avait pas de quoi être déprimée, au contraire ! Peut-être ce défi s’achèverait-il plus vite qu’ils ne l’auraient pensé ! Au moins pourrait-elle se consacrer à des choses plus intéressantes que ces absurdités. Même si, de toutes les jeunes filles auxquelles elle avait pensé, Sakura n’aurait jamais songé que ce pourrait être elle.

- Tu entends de quoi ils parlent ? articula soudain Naruto, la sortant ainsi de ses pensées.

- Non, souffla-t-elle, son regard plongé dans la contemplation de ce jeune couple improbable.

Comme Naruto, elle ne pouvait que les voir s’agiter ; enfin, plutôt Tenten, debout près de Sai. Lui n’avait que le visage tourné vers son interlocutrice, et répondait peu. Cette discussion tenait plus du monologue que d’une réelle conversation.

Sakura les quitta des yeux, lorsqu’elle vit du coin de l’œil son ami se tortiller sur place, une grimace tordant ses lèvres, les sourcils froncés, l’air songeur.

- Qu’y a-t-il ?

- On… on dirait qu’il s’en fout. Ou qu’elle gêne. Il n’a même pas essayé de lui adresser un sourire, même un hypocrite. On dirait qu’il attend juste que ça passe.

Sakura haussa un sourcil, étonnée, puis détailla davantage le couple. Elle se mordit la lèvre. Maintenant qu’il le disait, elle le voyait également ; Sai ne semblait pas du tout emballé par la présence de Tenten, ou tout du moins n’en appréciait pas la valeur. Elle secoua la tête, agacée.

- Ok, il semblerait que ce soit fichu de ce côté-là.

Ce fut à cet instant que Tenten adressa un signe de tête au jeune homme et partit, la mine enjouée. Ils ne sauraient sans doute jamais ce qu’ils s’étaient dit, pour qu’elle parte ainsi.

- J’vais demander à Sai !

- Hein ? De quoi tu – attends !

Mais Naruto s’était déjà élancé, et moins d’une minute après, il fut auprès de leur équipier. Sakura ne put que le suivre. Après tout, elle-même était curieuse.

- Yo, Sai ! Vous parliez de quoi, toi et Tenten ?

Sakura se retint de le frapper. Quelle façon d’amener les choses ! Ils ne risquaient pas de passer pour des voyeurs, avec ça ! Elle pouvait déjà entendre les futures moqueries de Sai qui ne devraient plus tarder de fuser. Sans donner de réponse au passage, bien entendu.

Mais elle fut déçue.

- Tenten ?

- Oui, la fille avec qui tu viens de parler ! Tu ne la connaissais pas ?

- Si, mais je ne vois pas en quoi notre conversation t’intéresse. Vous nous espionniez ?

- Hein ? Mais pourquoi ferait-on une