J'avais besoin de lui, c'était tout ce que je savais, et ca me suffisait.

« Et ? » me risquais-je à dire. Je sortis une cigarette et l'allumais.

« Tout ça... Ça ne sers à rien ». Je me mordis l'intérieur de la joue, plus par distraction que pour me blesser réellement.

« Pour moi si. Toi et moi, c'est important ». Il rejeta ma main, que j'avançais pour lui caresser le visage.

« Toi et moi ? Mais y'a jamais eut de « Toi et Moi », Tyki ! On a jamais été quoique ce soit, à part ennemi. « Toi et moi », ca n'existe pas, ca n'a jamais existé, et ca n'existera jamais ». Il débita tout d'une traite, se prenant la tête entre les mains. Je soupirais, parce que je le comprenais. J'avais l'impression d'entendre ma conscience. « Toi et moi, ce n'est rien Tyki. Non, c'est moins que rien. Parce que nous n'avons pas le droit de faire ça. Ce que je devrais faire, c'est te planter un pieu dans le cœur. Non, je devrais te l'arracher avec mes griffes. Parce que, comme ça, cela confirmera tout : nous n'avons jamais rien été. Et ceci n'a aucun sens. Et continuer a encore moins de sens ».

« Tu ne peux pas dire ça » l'interrompis-je. Je pris de force ces mains entre les miennes. Je ne voulais pas qu'il les lâche, ni maintenant, ni jamais. Il se débattit et je le retint. Je vis qu'il grimaça. « Parce que, toi et moi, ca existe. Tu sens ça ? Tu sens ce sentiment, quand je te touche, quand je te prends la main ? ». Il fit le sourd. « Moi, je le sens. Et je peux pas l'ignorer. J'y arrives pas. Et même si une partie de moi a envie de t'arracher la tête, de t'enlever le cœur, de te démembrer, c'est pas celle-là la plus forte ». Je me mis à genoux, devant lui, mon visage en face du sien. « Moi, quand je te vois, j'ai qu'une seule pensée je te veux, à mes cotés ». Il se débattit de nouveau.

Il se leva subitement, rejeta mes mains et se dirigea vers la porte. Je l'attrapais par le bras, violemment.

« Tu me fais mal ! » cria t-il. Je lui intimais de se taire pas besoin de se faire plus remarquer. « Mais lache-moi ! ». Je savais pertinemment que je lui faisais mal, mais c'était plus fort que moi il m'avait tellement énervé. J'avais horreur qu'on ne m'écoute pas.

Je le fixais de mes yeux noirs, essayant de comprendre ce qui lui passait par la tête, il essaya de me donner un coup de poing, que j'évitais. Je restais surpris un dixième de seconde, puis, me reprenant, je le plaquais contre le mur, en entendant même sa tête claquer légèrement.

« Qu'est-ce que tu veux que je te dise ? » sifflais-je, de rage, entre mes dents. Ce gamin me rendait fou, littéralement. Je voyais les larmes défiler sur son visage, mais je n'essayais pas de les essuyer. « Qu'es-ce que je dois faire pour que tu comprennes que je veux que tu restes ici ? Tu le veux aussi, ne fais pas comme si ce n'était pas vrai. Je me fiche que tu sois un exorciste, et que je sois un Noé. Quand je te vois, tout ce qui compte, c'est ce que nous sommes ensemble ». Je me rendis compte que je serrais très fort ses épaules et relâcha un peu la pression. Il me jeta un regard apeuré. « J'ai assez de mon temps, quand je ne suis pas avec toi, pour me demander ce que je fabrique. Tu crois que je me le demande pas ? Tu crois que je ne sais pas que c'est une situation de merde ? ». Je le relâchais pour de bon, et posais mon front contre le sien. Je mis mes mains sur son visage, j'entourais son visage d'ange. « Et quand je suis avec toi, tu es la seule chose que je veux à l'esprit. Mais pas de cette façon ».

Je pouvais pas y arriver sans lui.

Une fois de plus, il changea complètement de comportement, et il m'embrassa, prenant possession de mes lèvres avec violence. Il me mordit même un peu, j'eus un petit sourire. Ses bras vinrent naturellement s'enrouler autour de moi, je pris ses hanches entre mes mains, le soulevais tout contre moi, et le mur. Je sentis sa virilité contre la mienne, nous gémîmes en même temps, la bouche de l'