- Todd ? Pourquoi tu me regardes ?

Alors que le Wraith ouvrait les lèvres pour répondre, soudain il hésita. C’était ridicule. Ils travaillaient sur un moyen d’anéantir la pire menace de la galaxie du moment, et lui pensait juste à lui demander quelque chose d’une telle futilité… Il allait passer pour un idiot. Et si McKay n’avait pas la réponse, que ferait-il dans ce cas ? Et lui, que –

McKay lâcha un gros soupir qui sortit Todd de ses pensées, et secoua la tête. Le Wraith comprit que c’était là un signe d’impatience, qui signifiait également qu’il abandonnait à comprendre son comportement. Impression qui fut renforcée lorsque les yeux du scientifique retournèrent à son travail. Bizarrement, cela le fit réagir, et il lâcha avant même de le vouloir :

- Pourquoi tes deux scientifiques agissent ainsi ?

- Quoi ?

McKay releva aussitôt des yeux écarquillés sous la surprise vers lui. Todd se retint de pincer les lèvres – il était trop tard, sa question avait déjà été posée, et il était difficile de revenir en arrière, d’autant que la curiosité l’assaillait de nouveau avec d’autant plus de force. Il prit donc sur lui pour continuer :

- Les deux avec qui tu as parlé il y a quelques minutes.

McKay cligna des yeux, et Todd s’en agaça. Apparemment, il n’avait toujours pas assimilé. Pour un soi-disant génie, il n’était pas très rapide.

- Mais de quoi tu parles ? finit par lâcher McKay, indigné et agacé. Ils agissent comme… comme des scientifiques ! Des scientifiques impotents, certes, et je ne comprends d’ailleurs toujours pas pourquoi…

Il comprit rapidement que la suite ne serait qu’un long monologue pour se plaindre de la nullité de ses subalternes. Il ne se garda donc pas de le couper avec un grognement agacé :

- Je ne parle pas de ça. Ils… Quand elle était toute seule, elle agissait correctement, mais lorsque l’autre est venu, elle… tous les deux étaient… étranges, et fébriles.

McKay lui jeta un regard pensif et lourd, qui dura quelques secondes, avant qu’il ne secoue la tête.

- Je ne vois pas de quoi tu parles. Il ne s’est rien passé de particulier.

McKay se désintéressa aussitôt du sujet et retourna à son ordinateur portable, et Todd ne fit rien pour continuer la conversation. Vraisemblablement, ce n’était pas lui qui serait capable de lui répondre : il ne semblait même pas s’être rendu compte de la situation entre les deux jeunes gens, et n’en avait rien à faire de toute façon. Lui aussi devrait penser de même. Mais il ne comprenait pas, et il voulait comprendre. Il retourna à son propre travail, désabusé. Qu’est-ce qui pourrait donc expliquer cette étrange situation entre ces deux-là ?

**

- Raaah, j’en ai marre ! Encore raté !

- Ce codage est complexe, ce n’est pas –

- On s’en fout, ça m’énerve ! On est quand même deux, ça fait super longtemps qu’on est dessus, et malgré mon génie, on n’a toujours rien !

Todd secoua la tête pour toute réponse, ne voulant pas perdre de temps à déblatérer sur ce point. Après tout, il avait raison sur un point : malgré leurs nombreuses tentatives, dont celle-ci, ils n’avaient pas avancé. Et le pire était qu’ils ne savaient pas pourquoi rien ne fonctionnait. En cet instant, il avait juste l’impression qu’ils avaient passé leur temps à tâtonner ça et là. Sans succès.

Il s’étira donc pour détendre ses muscles ankylosés après tant d’heures face à un écran, et jaugea son collègue humain, occupé à fulminer. Actuellement, il ne montrait aucune crainte quant à la proximité du Wraith – qui se trouvait pourtant à peine à quelques centimètres de distance. L’énervement y était certainement pour quelque chose. Dire qu’il fallait cela pour qu’il cesse enfin de le regarder comme si lui-même allait lui sauter dessus d’un moment à un autre – bien qu’en d’autres circonstances, il aurait apprécié la terreur qu’il inspirait, ici il avait finalement appris à s’en agacer. C’était pathétique. Lui ou l’Atlante ? C’était difficile à dire.

McKay se leva, et il ne put que suivre ses mouvements du regard. Bien qu’il ait cessé son discours rageur, ses sourcils froncés et sa grimace indiquaient clairement que sa colère était loin d’être passée.

- Bon, on n’a plus qu’à s’y remettre, finit-il par râler. Putain, si ça continue comme ça, ça va finir par donner raison au colonel Caldwell !

Todd haussa à peine un sourcil à sa remarque. Les Réplicateurs menaçaient la galaxie de Pégase et les humains qui y habitaient, massacraient ses semblables, et lui n’avait hâte de trouver un moyen définitif de s’en débarrasser que pour ne pas perdre la face devant