Blaise Hélios, matricule 23865 UU.

Matricule. Pour un peu, on pourrait croire que je venais d’être incarcéré à Azkaban. Heureusement, ce n’était pas le cas, loin s’en faut ; il s’agissait juste d’un « contrôle d’intégrité » organisé par le tout nouveau Ministère de la Magie. Il fallait comprendre par-là, une manœuvre de repérage de sympathisants au Seigneur des Ténèbres, récemment vaincu par Saint Potter et toute sa clique. Alléluia ! Le monde magique est sauvé !

Comme de coutume, j’avais parfaitement joué mon rôle. J’avais décliné mon identité et mes ascendances proches, présenté mon avant-bras vierge de toute Marque des ténèbres — C’est vrai, ce genre de trace laissait une cicatrice hideuse sur la peau ; il aurait été stupide de perdre de ma perfection au nom de convictions dont je ne partageais qu’une infime partie... — et m’étais soumis de bonne grâce à l’absorption du Véritasérum.

Le verdict du conseil fut sans appel. Je fus lavé de tout soupçon, et de ce fait, exempté de passer devant le Magenmagot pendant les procès purgatoires de la semaine suivante : J’étais certes présent à Poudlard durant ma dernière année et la bataille décisive qui en résulta, mais jamais je n’avais participé ou fus témoin d’une quelconque exaction de mon entourage, Drago Hypérion Malfoy en tête de liste. J’étais donc inutile à la poursuite de la justice. Fin des conclusions du greffier.

C’est donc libre comme l’air que je transplanais au manoir maternel. Resplendissante sa robe de velours vert sombre, le diamant noir qu’était ma mère m’attendait comme toujours dans le petit salon, un plateau posé devant elle. En consultant rapidement ma montre magique, je m’aperçus qu’il était effectivement l’heure du thé.

— Assieds-toi mon fils. Je présume, vu ta ponctualité, que le ministère n’a retenu aucune charge contre toi.

— En effet Mère. Vous vous attendiez à autre chose ?

Elle ne répondit rien, mais me sourit légèrement en prenant le soin de rajouter une petite dose de sucre dans chacune de nos tasses de thé. Traduction : Je suis satisfaite, Blaise. Tant mieux pour elle. Par habitude, je reniflai l’infusion avec attention.

— Cesse de faire cela ! C’est extrêmement malpoli ! Tu n’es pas un chien !

— C’est exact Madame. Mais les vieilles habitudes sont coriaces. J’ai vu tant de vos époux — comment dites-vous... — nous quitter malencontreusement après avoir pris l’un de vos chers breuvages, que je suis devenu, disons, un tantinet méfiant.

— Que tu peux être stupide ! Tu es mon unique fils. Pourquoi te tuerais-je ? Tu es ma plus grande réussite. J’espère que tu en es conscient ! Si j’ai fait... ce que j’ai fait, ce fut dans le but d’assurer ton bien-être. Et uniquement...

— Allons ma chère, épargnez moi le couplet de la mère dévouée je vous prie. Je ne l’ai que trop entendu dans mon enfance. De plus, c’est un tissu de calomnies et nous le savons l’un comme l’autre. C’est vrai que vous me considérez comme le plus beau joyau de vos... faits d’armes. Et que vous tenez plus à moi qu’on pourrait le croire. Mais vous ne me manifestez de l’intérêt que parce que je suis une partie de vous. La vérité, et j’espère que vous n’allez pas le nier, est que la seule personne que vous aimez sincèrement, c’est vous-même. Tout ce que vous avez fait au long de votre vie, n’a eu pour but, en réalité, que de servir vos propres desseins, maman.

A la suite de cette petite tirade, la femme qui m’a donné la vie éclata d’un rire franc. J’étais sans doute la seule personne sur Terre qui puisse lui dire ses quatre vérités sans perdre la raison ou la vie. Les années aidant, une connivence certaine s’était établie entre nous. Nulle confiance ou affection. Juste une connivence, mais c’était déjà bien plus que ce qui liait d’habitude les familles de Sang-Pur. En fait, à ma connaissance, la seule relation mère-fils fondée sur un amour inconditionnel, était celle de Narcissa Black-Malfoy et de Drago. Justement, en parlant de lui...

— J’ai une information pour toi. Narcissa m’a contacté par la poudre de cheminette ce tantôt. Drago se marie le mois prochain à Astoria Greengrass, comme tu le sais... Et il a décidé de faire un petit voyage pour célébrer ses dernières semaines de célibat.

— Et tout naturellement, Madame Malfoy a pensé à moi, son compagnon de toujours, pour le suivre dans ‘son petit voyage’, je me trompe ?

— Bien-sûr que non. Étant sûre de ta réponse, j’ai déjà pris les dispositions nécessaires.

— Je vois… Je ne