idée de Perceval qui se rend compte que Lancelot aime la reine et ne veut pas les laisser seuls, il prend Bohort/Karadoc avec lui et Lancelot est tellement frustré. "Quand allez vous me laisser seul avec la reine?" "on ne va pas le faire" Et Bohort de renchérir "Tant que la reine n'aura pas eu un héritier avec le roi, la laisser seule avec un chevalier serait de mauvais goût" "mais je n'ai pas l'intention de..." et Perceval "on est les chaperons de la reine"

 

 

Lancelot : “Vous allez me foutre la paix et me laisser avec la Reine!”

Bohort: “N'y comptez pas, vous êtes peut-être mon cousin, mais notre reine est déjà mariée, je vous le rappelle !”

L: “Ça ne l'a pas empêché de venir me rejoindre il me semble!”

B: “Justement, ça devrait vous servir de leçon. On ne vous empêche pas de la voir, nous voulons juste servir de chaperons.”Guenièvre: “Franchement, moi je préfère, hein.”

Perceval : “Chaperon ? Comment c'est vous voulez dire, les poulets farcis ? Mais j'avais pas compris ça, je croyais juste qu'on devait empêcher Lancelot de se conduire comme un gros faisan…”

Karadoc: “Arrêtez de parler de bouffe, j'ai même pas eu le temps de nous préparer un casse dalle…”

B: “Chaperon ça n'a rien à voir avec une quelconque volaille, il s'agit de nous assurer que votre comportement reste convenable, dans le respect de la bienséance la plus élémentaire. Il est hors de question que vous vous conduisiez comme un mécréant!”

P: “Ouais c'est pas faux… pis Guenièvre c'est toujours la femme d'Arthur — enfin Karadoc a récupéré la vilaine frisée, donc Roi ou pas on est là pour qu'il y ait pas d'histoires.”

L: “Pour Bohort admettons, mais je vois pas pourquoi les deux abrutis doivent suivre la Reine partout!”

G: “Je vous l'ai dit, moi ça ne me dérange pas, au contraire!”

K: “On s'est porté volontaires!”

L: “Bien tiens, si c'est pour m'emmerder vous êtes toujours là, ça c'est sûr!”

P: “Bien-sûr qu'on est là, il y a un truc avec quoi faut pas déconner, c'est le respect au Roi Arthur, et vous un jour, je vais vous apprendre ce que c'est!"

L: “J'aimerais bien voir ça!”

B:“S'il s'agit de défendre notre reine, je joindrais mes efforts à ceux de nos vaillants compagnons, vous pouvez en être certain.”

L: “Mais c'est quand vous voulez Bohort ! À trois contre un je vous prends et sans me fatiguer!”

G: “Moi je préférerais qu'on en reste là pour aujourd'hui, d'accord?”

B: “Vous avez tort de sous-estimer ceux dont la cause est juste, notre ardeur pourrait vous surprendre.”

P: “Non mais cherchez pas des mots compliqués, la reine on lui colle au train et puis c'est tout ! Et s'il tente quelque chose on lui défonce sa tête.”

K: “Dites ma Reine, ça vous dérangerait pas de faire un petit détour dans la cuisine pendant qu'ils règlent leur petit problème ? J'ai sérieusement faim moi depuis cette histoire de chapon et de faisan.”

G: “Bah écoutez, c'est pas de refus, de toute façon je me sens un peu de trop là tout de suite.”

K: “Et c'est parti ! Question casse dalle vous êtes plutôt pâté ou fromage ?”

G:“Euh, j'ai pas vraiment de préférence, ça dépend.”

K: “Rah voyez, c'est vraiment con que j'aie pas réussi à vous récupérer au moment de l'échange d'épouse, j'étais sûr qu'on allait bien s'entendre!”

 

Pour Calimera

Perceval de Galles n'a jamais été très patient, depuis tout petit mamie n'a pas arrêté de lui dire d'attendre, d'être patient et moins débile que ses vieux.

C'était pas toujours facile, mais même s'il se prenait une chasse une fois sur deux, il a toujours su que mamie dans le fond, elle avait pas tort. Donc, Perceval il a appris à être patient petit bout par petit bout, des fois il y arrive pas toujours, mais il essaie, il ne renonce pas. Renoncer il savait pas ce que ça voulait dire avant qu'Arthur lui explique un jour à table, avant qu'Arthur lui montre, bien plus tard, en abandonnant Excalibur, puis Kaamelott, puis la vie.

(Karadoc il a beau dire que le gras c'est la vie, et qu'il n'y a pas de plus belle chose que manger, Perceval sait que pour Arthur c'est pas pareil : il a plus mangé parce qu'il voulait plus vivre, il y a une grosse différence