de la bête. Il allait un peu mieux alors que Dean s'enfonçait. Alors, il lui proposa une sortie entre hommes, rien que tous les deux.

Dean se disait que ce serait peut-être la bonne occasion pour aborder le sujet épineux.

Ils sortirent dans un bar. C'était étrange. Dean était d'habitude tellement à l'aise dans ce genre d'endroits, à boire, regarder les femmes à la recherche de sa future proie… mais ça, c'était avant, avant Castiel. Il n'avait plus eu de relations sexuelles depuis Lisa et il savait exactement pourquoi. Il avait essayé deux fois depuis que Castiel lui avait dit qu'il l'aimait de sortir et draguer une femme mais il n'était pas allé plus loin qu'un simple flirt, il n'avait pas pu. Cette déclaration avait tout changé et le sexe d'ordinaire si important pour lui était passé au second plan. Un peu plus de trois mois qu'il n'avait pas connu les caresses de mains expertes, les baisers doux ou sauvages, la jouissance d'un moment partagé… ça ne lui était jamais arrivé… il n'avait envie que d'une seule personne, qui était pourtant un homme mais c'était lui, ses yeux, son corps qu'il voyait dans ses rêves… mais il ne pouvait même pas se soulager quand il sentait son désir s'accentuer car la culpabilité était trop forte. Tout cela ne pouvait plus durer…

-Dean, que penses-tu de la rousse là-bas ? lui demanda Sam, le tirant de ses interrogations intérieures.

-Sam, je m'en fous.

-Oh, méga blonde à deux heures. C'est ton genre non ? avec un sourire grivois. Elle arrive.

Une charmante blonde se planta en effet devant Dean.

-Salut !

-Salut ! avec un sourire.

-Vous apprécieriez encore mieux votre verre avec de la compagnie… susurra-t-elle avec des yeux enjôleurs…

-Merci mais je suis accompagné par mon frère ce soir, il est moins charmant, certes, ce qui lui valut un regard noir de Sam, mais très agréable. Mais merci quand même.

La blonde repartit légèrement vexée.

-Attends Dean, qu'est-ce qui te prend ? Tu l'as bien regardée ? C'est tout à fait ton genre, blonde, pulpeuse, gros seins…

-Sam, d'un ton exaspéré.

-J'aimerais savoir ce qui t'arrive depuis quelques temps, tu lui aurais sauté dessus il n'y a pas si longtemps.

-Sam, tu as raison, il y a…

-Bonsoir, le coupa une belle brune aux yeux bleus qui lançait des grands sourires à Sam.

-Bonsoir...

-Je suis Sarah Blake. Je me demandais si vous aimeriez danser avec moi. J'adore cette chanson et je ne sais pas, j'ai eu envie de vous inviter.

-Heu… Sam hésitait et Dean vit tout de suite qu'elle plaisait à son frère et l'encouragea à sa manière.

-Allez Sammy, elle ne va pas te manger et puis je n'ai pas besoin de nounou petit frère, profite !

Sam lui lança sa plus belle bitchface. Il suivit néanmoins la jolie brune sur la piste de danse.

Dean les observait, il était heureux de voir son frère sourire, oh, et même rire avec cette fille. Il ne l'avait pas vu comme cela depuis longtemps.

Après un moment, Sam quitta Sarah et rejoignit Dean.

-Alors ?

-J'ai son numéro.

-Et tu vas la rappeler ?

-Je ne sais pas.

Après quelques bières, ils décidèrent de rentrer, heureux d'avoir passé cette soirée ensemble.

Ils entrèrent dans la maison.

-Dean, c'était vraiment sympa cette petite soirée.

-Oui, je trouve aussi.

Il avait réussi pendant quelques minutes à ne plus penser à Castiel et le sourire de Sam, ça lui réchauffait le cœur.

C'était sûrement le moment d'être enfin honnête. Mais il n'eut pas le temps d'en placer une.

-Je crois que pour la première fois ce soir, j'ai eu envie d'aller de l'avant. Je ne suis pas prêt d'appeler Sarah ou qui que ce soit d'autre mais je veux vraiment m'en sortir Dean, oublier Castiel, passer à autre chose.

Dean lui fit un léger sourire, se disant qu'il ne pouvait pas briser le cœur de son frère alors qu'il était sur la voie de la guérison. Il ne pouvait pas être si égoïste… il ne pouvait pas lui révéler ça juste pour avoir une chance de vivre quelque chose avec Castiel…

-Tant mieux, Sammy, tu n'auras peut-être pas besoin que je te traine dans un bordel pour enfin te décoincer un peu, quand Sarah est venue, heureusement que j'étais là, j'ai bien cru que tu allais me faire une syncop, les femmes font le premier pas aussi tu sais… faut pas avoir peur mon petit Sammy