le milliardaire risquait de se sentir agressé. Ce serait donc Steve, en tant que leader de l'équipe qui, s'en occuperait.

« Je pense aussi que nous devrions attendre un peu, le temps qu'il mange. Sinon Banner risque bien de nous le faire payer. » intervînt Clint.

« Je pense qu'il a raison. Mieux vaut ne pas lui sauter dessus dès qu'il remonte. » ajouta Natasha.

Le soldat acquiesça. La mission s'annonçait compliquée, mais ils allaient tout faire pour la mener à bien. Restait plus qu'à espérer que le milliardaire se montre coopératif… non, mieux valait croire aux miracles.

Lorsque Tony arriva dans la salle, il comprit tout de suite que quelque chose n'allait pas. Il était peut être fatigué, mais pas complètement idiot. Voir les autres tous réunis dans le salon comme ça, et discutant l'air de rien, ça n'augurait rien de bon. Il devait faire demi-tour. Il s'apprêtait à demander à son ami de reporter le repas, prétextant une idée incroyable sur une amélioration quelconque, quand le regard de ce dernier l'en dissuada. Bon, visiblement la retraite n'était plus possible.

Il songea un instant à fuir, mais il était le grand Anthony Stark. La fuite n'était pas permis. Alors il s'installa à table pendant que Bruce ramenait de quoi manger. Et puis ils commencèrent le repas en discutant tous les deux de choses et d'autres.

Steve avait vu l'ingénieur se raidir lorsqu'il était rentré. Visiblement il se doutait de quelque chose. Le soldat attendit donc qu'ils aient fini de manger avant de s'approcher de la table. Lorsqu'il arriva les deux hommes cessèrent leur discussion. Il fixa le milliardaire dans les yeux, inspira un grand coup et se lança.

« Écoutez, Stark… Je voulais m'excuser, pour le comportement que nous avons eu envers vous ces derniers temps. On ne peut pas vraiment dire que nous ayons été corrects envers vous, alors… Toutes mes excuses. »

S'il n'avait pas pensé à sa dignité, Tony aurait laissé pendre lamentablement sa mâchoire. C'était une blague ? Depuis quand le grand ''Captain America'' s'excusait auprès de lui ? Il reprit bien vite contenance. Il devait y avoir anguille sous roche.

« C'est trop aimable Captain. Mais je vous rassure, tout va bien. Pas besoin d'excuses. Bon, si vous me permettez, j'ai du travail. »

L'ingénieur commença à se lever mais le soldat lui coupa la route. « Permettez moi d'insister. Je sais qu'en ce moment vous n'allez pas bien. Laisser nous vous aider ! »

Tony ne pu retenir un ricanement. « Et je peux savoir depuis quand ma santé vous inquiète ? Je vous l'ai dit, tout va bien. Alors rangez les violons et les mouchoirs Captain. Je n'ai pas besoin de vous»

« J'étais là la nuit dernière. J'ai vu dans quel état vous étiez. Vous ne pourrez pas vous en sortir seul cette fois. Alors acceptez notre aide. » insista Steve.

« Je.N' .Besoin.D'aide ! » hurla presque le milliardaire « Et sûrement pas de la votre ! »

Il contourna le soldat et partit en direction des escaliers. Tony n'avait pas voulu se monter aussi blessant. Mais le manque de sommeil associé au stress l'avait mit hors de lui. De toute façon, personne ne pouvait l'aider, alors ça ne servait à rien d'en discuter. Mais Steve ne semblait pas en avoir terminer là. Il attrapa l'ingénieur par le bras et le força à se retourner.

« Ce n'est pas obligé de ce passer comme ça ! Nous ne sommes pas Obadhia, nous ne vous trahirons pas ! »

Bruce sentit la catastrophe arriver. Il voulu dire au soldat de lâcher son ami, de ne pas le toucher au risque de s'attirer ses foudres. Mais il n'eut pas le temps de le faire. Les yeux habituellement chocolats du milliardaire étaient devenus noirs.

« Lâchez moi. »

Tony avait dit ces mots d'une voix basse, presque un murmure, et pourtant le soldat sentit la menace sous-jacente. Il relâcha immédiatement son emprise. L'ingénieur dégagea son bras d'un coup sec, et sans un mots descendit à son laboratoire.

Steve voulu le retenir mais Bruce l'en empêcha. « Il a besoin d'être seul pour réfléchir. J'irais le voir plus tard. En attendant mieux vaut rester à distance. »

Le soldat acquiesça. Ils allaient retourner à leurs activités le cœur lourd quand leurs téléphones se mirent à vibrer simultanément. Un message de Fury leur annonçait qu'une urgence requérait leur attention.

Les Avengers allaient devoir rentrer en action.

Et fin ! Alors vous pensiez que tout allait s'arranger ? Et bah non ^^

Sinon J'espère que ça vous plaît toujours, n'hésitez à me donner vos avis :)

Les Avengers s'attaquent