sa victoire que Dean fit son crétin et tenta de rerenverser Castiel en appuyant de tout son poids sur le convertible….

BAM !

-AAAAAIIIIIIIIIIIIEEEEEEEE ! s'égosilla Castiel coincé sous Dean, les deux hommes pris en sandwich dans le clic-clac qui s'était refermé sur eux. Mon pied putaiiiiiiinnnn !

Dean ne pouvait plus bouger et essayait de se glisser tout en tentant de ne pas faire plus de mal à Castiel qui avait son pied bloqué entre les deux parties du canapé-lit.

-Putain de merde Cas ! Désolé !

Dean finit par s'extirper et releva aussitôt la partie supérieure pour voir l'état de Castiel. Il lui attrapa précautionneusement la jambe et caressa la cheville rouge et gonflée.

-Il faut t'emmener aux urgences Cas. Viens, soutiens-toi à mon épaule.

Ils passèrent trois heures à attendre qu'un médecin s'occupe du pied de Castiel et quand ils rentrèrent enfin, Dean installa son petit-ami sur un pouf loin de ce lit de malheur et lui prépara un bon petit plat de spaghettis.

-Ah ben si j'avais su je me serais pêté le pied avant, s'il n'y avait que ça pour que tu me prépares à manger Dean.

-Cas, franchement je suis qu'un con, je suis désolé ok ?

-Hum, ton ton ne me semble pas vraiment plein de compassion.

-Ok je ferai un effort Cas, un peu plus de compréhension quand tu es fatigué, que…

-Plus de tentative désastreuse de me faire du charme pour que je te fasse ta bouffe ? le coupa Castiel. Je ne suis pas ta boniche Dean.

-Ok et plus de bousculades.

-Non, ça tu peux garder, annonça Castiel un petit sourire aux lèvres, mais plus sur ce clic-clac, non.

-Faut trouver une solution pour où dormir ce soir alors.

-Ce soir, chez moi.

-Non sur quoi dormir, je voulais dire, tu ne vas pas encore bouger Castiel.

-Hors de question que je m'approche de ton diable de lit qui m'a littéralement avalé!

Dean ricana un instant à l'image de son homme pris en sandwich mais cessa directement sous la menace de tempête qu'il voyait éclater dans les yeux céruléens de Castiel. Alors Dean se leva et installa la partie matelassée du clic-clac parterre avec plusieurs coussins.

-Là, tu seras mieux Cas, on passera toutes les nuits que tu veux chez toi à partir de maintenant mais là tu restes tranquille je ne veux pas que tu te blesses davantage.

Castiel sentait que son petit ami s'en voulait et capitula. Dean aida Castiel à s'installer et voulut aller chercher encore à manger pour son homme quand celui-ci le stoppa.

-Non, je n'ai besoin que de toi là tout de suite.

Dean sourit et se faufila à ses côtés prenant garde à ne pas toucher son pied.

Ils passèrent la nuit enlacés dans ce « lit » improvisé pas très confortable mais au moins inoffensif.

Ils descendirent tard le lendemain. Dean ouvrit sa boîte aux lettres et y trouva un courrier. Alors qu'il finissait de le lire, il annonça à Castiel :

-Cas, j'ai bien une idée pour ne plus voir de problèmes avec mon lit !

-Quoi ? Tu veux qu'on dorme toujours parterre ? Ou toujours dormir chez moi ? espéra Castiel.

-Et si on achetait notre lit ?

-Pourquoi tu voudrais acheter un lit si… attends… notre lit ? Comme… le nôtre ? Dans notre appartement ?

-Oui !

-Oui oui oui ! voulut sautiller Castiel mais ne réussissant qu'à bouger de manière étrange sur place et à se faire davantage mal. Mais pourquoi ce revirement ? tout à coup suspicieux. Je croyais que tu avais toujours pensé qu'on devait sortir ensemble pendant au moins trois ans avant d'emménager et que le quotidien tue… et qu'est-ce que c'est que cette lettre Dean ? comprenant tout à coup qu'elle avait peut-être un rapport avec sa décision.

-Rien du tout Cas.

-Dean ! insista Castiel.

Celui-ci voulut attraper l'enveloppe mais Dean fut plus rapide.

-Dean ne m'oblige pas à me tuer l'autre pied, n'oublie pas ce que tu m'as promis hier.

Dean la lui tendit nerveusement.


« Monsieur Winchester



Vos ébats nocturnes avec votre petit ami n'intéressent nullement votre voisinage. Les hurlements sauvages de votre amant nous ont empêchées hier soir de regarder l'émission spéciale des amateurs de scrabble. Ceci est inacceptable. Nous ne fantasmons pas telles des fangirls sur vos ébats- Mildred exceptée, je vous l'accorde- et souhaiterions que vous cessiez immédiatement tout « débordement ». Ce qu'il se passe dans votre lit doit rester dans votre lit.



Cordialement,



Vos voisines. »


Castiel rougit jusqu'à la racine de ses cheveux.

-Cas, fais pas cette tête !

-Tes voisines nous prennent pour deux obsédés qui hurlent leur jouissance… tu veux que je le prenne comment ?

-Laisse tomber, ce ne sont que de vieilles connes de toutes manières…

-Dean…