vraiment pourquoi, mais il est certain que le gosse il est vraiment pas comme les autres enfants, et pas seulement parce qu'il utilise beaucoup de mots d'un coup. Il a un truc de spécial, le jeune homme en mettrait sa tête au feu.

— Tu veux savoir un truc classe aussi ? Il paraît qu'il existe des oiseaux qui ne savent pas voler, mais qui vivent sur la glace, ça s'appelle des pingouins, tu le savais ?

— Nan, je savais pas. Ils sont venimeux ? Mon père, il dit qu'il y a des oiseaux venimeux.

— J'en sais rien, je sais pas ce que ça veut dire venimeux.

Perceval peut enfin lui apprendre un truc, du coup il se sent moins gland :

— Venimeux je crois que c'est quand une plante, genre un champignon, ou une bestiole, genre un serpent, dégage un truc dangereux, ça s'appelle du venin. Au mieux on a la ch... enfin, envie de.. faire caca, au pire on meurt.

— Oh, que le gamin répond en fronçant le nez, ça n'a pas l'air marrant.

— Moi les champignons, j'aime pas ça de toute façon, pis pour les serpents suffit de pas s'en approcher.

— C'est vrai. Je vais faire attention alors, merci du conseil ! Au fait, comment tu t'appelles ?

— Moi c'est Perceval, et toi ?

— Moi c'est Arthur, ça veut dire ours.

— Eh ben, t'aime bien les animaux toi on dirait, les piafs, les ours, pourquoi pas des sangliers tant qu'on y est !

— T'aime pas ça toi ?

— Si, mais les étoiles c'est plus joli, et puis c'est mystérieux tu vois ? Alors que les animaux ben, on en voit tous les jours. Les chèvres, les moutons, les poules, c'est rien de spécial ! Encore que moi j'aime bien les poissons, il y en a qui brillent comme des étoiles. C'est pour ça quand mon vieux il m'emmène avec lui à la pêche, je me débrouille toujours pour remettre à l'eau les petits et les plus brillants quand il a le dos tourné.

— C'est gentil ça.

— Je sais pas, moi je trouve que c'est la chose à faire, mais mes vieux ils chougnent : Et que les poissons à l'eau c'est de la nourriture en moins, et que je devrais pas leur pourrir leur pêche parce que ça prend du temps et blah blah blah. De toute manière l'intérêt d'aller à la pêche, c'est pas de bouffer, c'est de se retrouver tranquille en pleine nature.

— C'est sûr, moi j'aime bien être tranquille en pleine nature aussi.

C'est vraiment agréable de parler avec le petit Arthur, d'habitude Perceval il finit toujours par ennuyer les gens. Mais là, ça sort tout seul, il se sent libre de parler parce que le gamin il écoute jusqu'au bout, et il ne se moque pas, et il a l'air vachement intelligent pour son âge.

Sans faire attention, les deux se sont rapprochés l'un de l'autre et même si les deux amis d'un jour fixent les nuages au dessus d'eux, ils se sentent bien, assis comme ça, avec le tronc des arbres dans le dos, le vent dans les feuilles, le soleil qui réchauffe ni trop ni pas assez, et quand Perceval se rend compte que le petit penche la tête et s'appuie contre son bras, il lui sourit sans rien dire.

— Puisque ça te plaît les étoiles, tu peux m'en parler ? Je n'y connais pas grand chose.

— Moi je veux bien, mais il fait pas encore nuit, alors je pourrai pas t'en montrer. Puisque que tu voudrais lire des trucs quand tu seras plus grand, il paraît que les greçois et les romains ils s'y connaissent en étoiles.

— C'est vrai ?

— Ouais, même qu'ils ont écrit des trucs dessus, l'astronomie que ça s'appelle.

Perceval est tout content de partager enfin un peu de ce qui l'intéresse avec quelqu'un d'autre que sa mamie, et il voit Arthur répéter doucement le mot Astronomie pour que ça sorte pas de sa tête. A-Stro-No-Mie.

— Et tu sais quoi toi, sur l'astronomie, si tu sais pas lire les livres ? demande-t-il avec des yeux ronds comme une chouette.

Il lui répond pas tout de suite, tellement il est surpris d'entendre le mot astronomie sortir de sa bouche sans bafouiller, comme s'il avait pas découvert le mot il y a trois secondes. Le moins qu'on puisse dire, c'est qu'il pige très vite celui-là… c'est pas le cas de tout le monde aux alentours de Caerdydd, faut reconnaître que dans l