à feu et Castiel a attrapé le canon du fusil de Dean et l'a tordu en deux. Encore une image phallique…
-C'est bon, on a compris, la suite oncle Gaby s'il te plait… intervint Adam.
-Et Dean était méfiant même si Castiel lui avait sauvé la vie. En plus, Castiel n'avait aucune référence en matière de cinéma, de musique et ne comprenait rien à ce que votre père disait, quand il penchait la tête sur le côté en disant « je ne comprends pas cette référence » il paraissait complètement débile, autant dire qu'il ne se montrait pas sous son meilleur jour pour plaire à Dean mais à force de passer du temps ensemble pour éviter une apocalypse qui détruirait le monde, oui, le monde, Dean a commencé à se sentir bien avec papa Cas mais en borné aveugle qu'il était et est toujours, il n' a pas compris les sentiments de Castiel, et pourtant fallait voir comme ils se bouffaient du regard tous les deux, beurk, et il l'a amené chez une pute, oui, une pute les enfants, une femme qui couche et plein d'autres choses pour de l'argent. Un ange puceau, vous savez ce qu'est un puceau ? C'est quelqu'un qui n'a jamais fait l'amour, dans un bordel, c'était ridicule, Dean s'en est rendu compte quand ils se sont fait jeter car Castiel jouait au docteur psy, un vrai psy pas au docteur sexy, avec la pute.

Les enfants semblaient un peu perdus dans les babillages de Gabriel.

-Bref, ils se rapprochaient et là Dean a vécu encore une expérience « douloureuse », il aime se faire passer pour la victime, en levant les yeux au ciel, où il s'est retrouvé avec un Castiel drogué à longueur de journées, accro au sexe et bref, quand il est revenu dans son époque il a su qu'il tenait beaucoup à son ange, qu'il voulait qu'il reste comme il était même si parfois il l'agaçait et qu'il avait un sacré balai coincé dans le cul. Puis, ils ont combattu côte à côte, ça vous rapproche deux hommes ça aussi mais il y a eu la fin, Sam a évité l'apocalypse en se jetant avec mon frère, paix à son âme, Lucifer, dans la cage et Dean est parti avec Lisa, une femme qu'il s'était tapé.
-Papa n'est pas resté avec papa Cas ?
-Non, aveugle, je vous dit, et ça a brisé le cœur de papa Cas et il a fait le mauvais choix, pour Dean, pour le laisser à sa petite vie, il a écouté la mauvaise personne, il voulait sauver le paradis à tout prix, vu qu'il ne lui restait que ça et il a merdé grave, vraiment grave, vraiment vraiment grave. Il a menti à Dean et fait des choses dans son dos, en même temps ça lui a appris à ne plus aller vivre chez une pé…petite femme pendant un an. Oups pardon, bref, il s'est transformé, littéralement transformé. Il s'est pris pour dieu, franchement Castiel, un dieu, lui qui ne sait même pas choisir quelles chaussettes il va mettre le matin, celles avec les motifs de fraises ou celles avec les ballons, celles avec les fraises bien sûr, qui voudrait de ballons sur ses chaussettes?
Jo et Adam se regardaient, sentant que leur oncle délirait à plein tube.
-Et il a tué plein plein de gens..
-Non, papa n'a pas fait ça !
-Si mais ce n'était plus vraiment lui Jo, avec un sourire qui se voulait rassurant.. Et finalement l'ange en lui a repris le dessus et il est revenu vers Dean pour arrêter ses conneries et malgré la trahison, Dean ne pouvait pas le laisser, il l'a aidé mais ça n'a pas été suffisant et Castiel est parti se baigner sans maillot de bain, qu'avec son trench-coat et ça a mal fini, il n'est plus resté que le trench-coat.

Les gosses étaient intrigués.

-Oh non, je vous vois venir, non, Castiel n'était pas nu, il a juste disparu sous l'eau, ce n'est pas encore là que Dean et lui ont couché ensemble. Mais c'est à partir de là que Dean a réalisé ses sentiments je pense, il avait mal à en crever de l'absence de Castiel et il avait gardé son vieux trench-coat qu'il emmenait amoureusement partout et je sais de source sûre que le soir le trench-coat quittait la voiture pour que Dean puisse s'endormir, il dormait avec, si c'est pas beau l'amour, les enfants, il voulait sentir l'odeur de papa Cas, même des mois après et je reste persuadé qu'il pleurait tous les soirs en serrant le trench-coat dans ses bras. Puis, finalement il a retrouvé papa Cas qui était amnésique mais il ne l'est pas resté longtemps et ils