« Tu savais, » déclara-t-il, en se penchant un peu plus près que nécessaire de l’oreille de Stiles.

« Hm, » confirma Stiles. Sans un accroc dans ses battements de cœur, il tourna dans les bras de Derek pour qu’ils se retrouvent torse contre torse. Son regard avait une lueur malicieuse. « Tu n’étais pas vraiment subtil. » Stiles frotta leurs entrejambes ensemble pour un peu plus d’ironie, ou peut-être pour court-circuiter le cerveau de Derek. « En plus, je te regardais. »

Oh. Ohhh. Bien. « Oh. » dit Derek de façon bête, ce qui était entièrement la faute de Stiles qui continuait de presser leurs sexes l’un contre l’autre.
« Ouais, » murmura Stiles, et il rapprocha son visage, et Derek voulait vraiment l’embrasser. Mais alors qu’il allait parcourir la distance qui les séparait encore, il prit conscience que Isaac essayait de s’éloigner des jumeaux et que ces derniers ne le laissaient pas faire.

Derek se tourna vers Isaac qui les regardait avec ses yeux de chiot battu. On aurait dit qu’il ne savait s’il devait être content pour eux ou s’il devait céder à des émotions moins nobles.

« Quoi ? »

Derek baissa le regard vers Stiles. « Nous sommes là pour Isaac ce soir. Nous devrions… »

« Oh, exact. Oui. Mais, euh… »

« Oui. Euh, plus tard ? »

Stiles hocha la tête. « Plus tard. » Puis il lui fit un grand sourire. « Un vrai rendez-vous ? »

« Absolument. » Ensuite Derek se recula pour aller chercher Isaac et le ramener au bar mais quand il jeta un regard dans sa direction, il vit que Danny avait la situation bien en main. Peut-être que Stiles avait raison.

**XX**

« J’avais complètement raison ! » dit joyeusement un Stiles complètement ivre alors que Derek venait de déposer Isaac chez lui avant de ramener Stiles. Derek était passé par chez Isaac en premier vu que ce dernier était sobre et qu’il habitait plus près. Apparemment, Stiles était trop saoul pour remarquer qu’Isaac avait dessaoulé beaucoup trop vite.

« Le Jungle était exactement ce dont Isaac avait besoin. Et Danny ! Est-ce que tu as vu la façon dont Danny le regardait ? Je savais qu’il serait intéressé… Il correspond tout à fait au genre de Danny. »

« Il ne te ressemble pas vraiment, » argumenta Derek.

Stiles secoua la tête. « Nan, il me ressemble beaucoup. Grand, pâle, et avec de la repartie. C’est juste qu’il est plus gentil que moi. C’est pour ça que ça n’a pas fonctionné entre nous, je n’étais pas assez bien pour Danny, il était trop gentil pour moi. »

Derek déglutit difficilement. « Et donc moi… ? »

« Boudeur et asocial. C’est bon, j’aime les asociaux. Et stoïque. C’est bien d’être stoïque. En plus, tu n’es pas plus gentil que moi. Les gens gentils ne sortent pas avec moi. Je ne suis pas gentil. »

Derek soupira. « C’est discutable. Mais surtout tu es bourré. »

« Hm-mm, » confirma Stiles, en gigotant sur son siège. Qu’est-ce qu’il… Oh bon Dieu. « C’drôle, » dit-il en détachant sa ceinture. « Danser et boire, ça me rend toujours un peu… »

Derek serra les dents quand il sentit l’odeur. Dans la voiture, c’était plus puissant, plus intime et plus inévitable qu’au Jungle.

« Excité, » finit Stiles. Il y eut un changement dans sa façon de parler, comme s’il trouvait ça plus facile de se concentrer sur ce sujet-là.

« Stiles, » dit Derek avec impuissance, en serrant les mains sur le volant. Ils étaient seulement à trois pâtés de maison de chez Stiles. Il ne pouvait pas être désespéré au point de ne pas pouvoir attendre cinq minutes. « Referme ton pantalon. »

« Hm, non. »

Derek se concentra sur la route, parce que s’il ne le faisait pas, même ses réflexes surhumains ne pourraient les sauver. Il pouvait entendre la main de Stiles qui bougeait, sentir que Stiles commençait à venir à travers son sous-vêtement. Il n’avait pas encore sorti son sexe mais ce n’était sans doute qu’une question de temps.

« Alors que va-t-il se passer ? » lui demanda Stiles alors qu’il s’arrêtait à un stop. « Tu vas me déposer. Peut-être me souhaiter bonne nuit avec un baiser. Mais tu ne vas pas me baiser. »

Quand Derek risqua un coup d’œil vers lui, Stiles l’observait avec la bouche légèrement entrouverte. Il déglutit. « Tu es bourré, » répéta-t-il.

Stiles hocha la tête. « Ouais, tu es un gars qui s