A Beacon Hills, Lydia leur avait expliqué que s’ils devaient s’habiller pour le repas, ça voudrait dire nœud pap. En voyant la confusion de Scott, elle avait donné des détails comme costume trois pièces, et indiqué que ça serait comme une ‘répétition avant l’heure pour le mariage’. Ce qui avait fait vivement rougir Scott.

C’était peut-être habituel pour Adeline mais juste avant le repas, ces vêtements avaient failli provoquer la petite erreur de la journée. Stiles venait de sortir de la chambre qu’il partageait avec Scott quand Derek sortit de la chambre d’à côté. Ils s’étaient figés en se fixant l’un l’autre, Derek avait gardé la main sur la poignée comme s’il se préparait à retourner aussitôt dans sa chambre.

« Tu es… très… bien. » La voix de Stiles était un peu étranglée alors qu’il observait Derek dans son costume noir avec une cravate bordeaux qui avait la même couleur que ses yeux. Stiles cligna des yeux. Il n’y avait aucune raison pour que les yeux de Derek rougeoient.

« Tu as l’air… plutôt bien aussi. » La voix de Derek devint plus rauque quand il remarqua la nature moulante du costume de Stiles. Le cœur de Stiles se mit à accélérer, il en était conscient et il savait que Derek l’entendait. Et si Derek l’entendait alors les autres loups-garous présents dans la maison, le pouvaient aussi. A ce moment, Scott les rejoignit.

« Stiles, pas la peine d’être nerveux. Ils vont t’adorer, tout comme moi. » Il avait murmuré mais il savait que tous les loups-garous, ayant entendu le rythme effréné du cœur de Stiles, entendraient aussi ses mots. Stiles souffla de soulagement et passa son bras sous celui de Scott pour descendre souper.

Derek souffla et lâcha la poignée de porte qu’il tenait toujours avant de les suivre. Il ne remarqua pas l’entaille faite dans le métal de la poignée, exactement là où étaient ses doigts auparavant. 

**XX**

Mais maintenant le repas était fini, les cafés et les digestifs avaient été servis dans le salon, et il ne restait qu’un acte à jouer.

De sa chambre, juste à côté de celle du prétendu couple, il pouvait tout entendre. Il ne ressentit pas le besoin d’essayer de ne pas écouter, c’était prévu dans le scenario. Comme prévu, il entendit Scott embrasser le cou de Stiles. Derek commença à faire les cent pas dans sa chambre.

« J’aime beaucoup Adeline. » dit Stiles, et il n’y eut pas de changement dans son rythme cardiaque. Stiles savait qu’il ne devait pas mentir.

« Hm hm. » Scott semblait avoir fait une pause dans le marquage du cou de Stiles. De l’autre côté du mur, Derek serrait et ouvrait ses poings plusieurs fois de suite.

« Scott, qu’est-ce que tu fais ? » Il y eut le bruit de tissu comme quand on retire une chemise.

« Il est l’heure de se coucher. Tu dois être déshabillé. » Le bruit d’une ceinture qu’on défait.

« Scott, non. »

Derek se tendit un peu plus, cessant de faire les cent pas.

« Quoi ? Pourquoi pas ? »

« Parce que nous n’allons pas l’amour dans une maison remplie de loups-garous qui peuvent nous entendre avec leur super-ouïe.»

C’était un instant critique, et Derek se détendit quand Stiles eut fini sa phrase. Il n’y avait pas eu de trace de mensonge, ce n’était pas un mensonge, bien sûr, les mots avait été sélectionnés avec soin, et maintenant qu’ils avaient été dits, Scott allait pouvoir arrêter de marquer Stiles et ils pourraient tous aller dormir.  Il entendit un autre baiser et il se tendit à nouveau. Ca ne faisait pas partie du script. Ils étaient supposés avoir fini maintenant. Derek se rapprocha inconsciemment du mur qui séparait les deux chambres.

« Scott. » Stiles semblait avoir du mal à retenir son fou rire. « J’ai dit non. » Il y eut un autre bruit de tissu, comme un pantalon qu’on enlevait.

« Pourquoi est-ce que tu portes un caleçon noir dans ce cas ? Tu sais que ça te rend ultra sexy. »

Les griffes de Derek apparurent et il dut les enfoncer dans les paumes de ses mains. Ce n’était pas ce qu’ils avaient prévu, ce n’était pas comme ça quand ils avaient répété mercredi dernier, et pourtant Scott n’était pas en train de mentir.

« Couché mon beau. Sinon, je vais aller chercher un journal roulé. Tu ne toucheras pas à ce magnifique postérieur cette nuit. »

« Espèce de rabat-joie. »

Le lit grinça.

« Allez Scott, dépêche. Je veux dormir. »

Derek émit un petit son étouffé. Une odeur âcre venait d’envahir ses narines. L’odeur de Scott mais elle n’était pas comme d’habitude. C’était l’