une grimace, avant de prendre une gorgée dans le verre de Derek. « Il est dans quel cours ? »

« Le roman américain, » dit-il avec un air renfrogné.

« Je croyais que c’était le cours que tu détestais, » dit Laura, en plissant la bouche.

« Je… Oui, c’était le cas, » soupira Derek, en passant une main dans ses cheveux. « Il est arrivé au deuxième cours. Techniquement, il ne fait pas partie de ma classe. »

« Comment ça ? » demanda Laura en fronçant les sourcils.

« Il ne s’est pas inscrit officiellement, » admit Derek, en fixant son verre de scotch qui était presque vide. « Apparemment le cours qu’il avait à cette heure-là a été annulé, parce que la plupart de ses camarades ont demandé à se faire transférer dans mon cours. Il était juste curieux. »

« Bien, dans ce cas, où est le problème ? » demanda Laura. Derek en resta bouche bée, il fixait Laura avec des yeux écarquillés.

« C’est un étudiant, Laura ! » Craqua Derek, parce qu’il refusait complètement de devenir comme Kate. Ou du moins, de ressembler davantage à Kate, puisqu’il était déjà attiré par un de ses étudiants.

« Ouais, mais ce n’est pas un de tes étudiants, » protesta Laura, en haussant les épaules. « Techniquement, tu n’as aucune autorité sur lui, pas vrai ? »

« Ce n’est pas à moi de juger ce fait, » dit Derek, en secouant la tête. « Je dois adresser une requête auprès des Ressources Humaines avant de faire quoi que ce soit, et même dans ce cas, si un de mes collègues a le moindre doute… » Derek secoua la tête. « Je m’expose à des sanctions disciplinaires. »

« Tu as cherché dans le règlement de l’université ? » Demanda Laura en haussant un sourcil, ce qui lui attira un regard noir de la part de Derek.

« La plupart des universités ont des règlements similaires, et j’ai dû faire des recherches avant de parler de mes soupçons concernant Kate, » admit Derek. L’expression de Laura s’adoucit.

« Est-ce que c’est à cause de Kate que tu es aussi inflexible ?... » Interrogea Laura, en lançant un regard inquiet à Derek. « Parce que tu n’es pas comme elle, tu le sais ? Le fait que tu te prennes autant la tête le prouve bien. »

« Je le sais, » répondit Derek, d’une petite voix. Il comprenait ce que sa sœur essayait de lui expliquer, et les affirmations de Laura le rassuraient vraiment, mais en même temps, il se sentait tellement coupable. « C’est juste… Nous avons parlé de Lolita aujourd’hui. »

« Aïe, » dit Laura avec compassion. « Il n’en a pas profité pour flirter, j’espère ? »

« Non, pas du tout, » lui répondit Derek. Il se sentit vraiment soulagé en repensant à la longue conversation sur le livre qu’ils avaient eue dans son bureau après les cours. « Merde, il en a parlé avec beaucoup d’intelligence, il a évoqué les abus de pouvoir, et l’hypersexualisation des jeunes filles dans les médias américains… »

« Donc tu bandes pour lui, de façon intellectuelle et physique, » l’interrompit Laura, en ricanant un peu quand Derek lui jeta un regard noir, parce qu’il était absolument sérieux. « Ecoute, si tu es attiré à ce point par ce gars, pourquoi est-ce que tu ne fais pas un essai ? Je veux dire, il a aussi l’air d’être attiré par toi, s’il accepte de parler de cette littérature ennuyeuse d’homme blanc avec toi. »

« Il aime surtout déblatérer sur Hemingway, » grommela Derek, en prenant une autre gorgée de scotch.

« Tu vois ? Vous êtes faits l’un pour l’autre, » annonça Laura, et Derek ne put s’empêcher d’acquiescer un peu. Car même s’il contredisait souvent l’étudiant au sujet d’Hemingway, au fond de lui, il n’y avait que quelques arguments de Stiles que Derek réfutait sincèrement. Mais il ne l’avouerait jamais à Stiles, ce dernier en serait beaucoup trop content.

« Laura, » soupira Derek, en se frottant le front avec la paume de sa main. « Mon désir pour lui ne devrait pas peser sur ses choix universitaires. Je lui serais bien plus utile en tant que conseiller pour ses études qu’en tant que partenaire romantique. »

« Ok, d’abord, ce ne sont que des conneries, » répondit Laura, en se penchant pour voler le verre des mains de Derek. « Je suis sûre que tu ferais un très bon petit ami.C’est à cause de tes partenaires que tes histoires précédentes n’ont pas fonctionné.  »

Derek ouvrit la bouche pour protester, mais Laura l’en empêcha en continuant à parler. Derek la laissa