» sortit l'hyperactif avec un clin d'œil évocateur.

Derek était rouge. Il décida de partir directement dire bonjour au reste de sa famille.

« Toi, je t'aime bien, » décida Laura en passant un bras autour du cou de Stiles. « Allons, viens, je vais te présenter avant le repas ! Alors là petite taciturne là-bas c'est Cora, notre plus jeune sœur, le grand dadais qui se marre comme une poire c'est mon père, James. C'est le seul humain avec toi. »

Stiles haussa un sourcil. Ainsi, le père de Derek était humain ? Intéressant. Laura continuait son tour de présentation.

« Tu connais déjà ma mère, Talia. Un conseil : ne la fâche pas.

- Pourquoi ? » demanda Stiles, curieux.

« Tu ne veux pas savoir, » affirma la lycanthrope.

« Okay…

- Ces deux-là, ce sont Peter et Chris. Un conseil : évite-les quand ils ont trop bu.

- Pourquoi ?

- Ils ne l'avoueront jamais mais ils adorent parler de leur pseudo histoire à la Roméo et Juliette.

- J'ai tout entendu, » menaça Peter. « Et je ne me plains pas de sortir avec un chasseur !

- Ouais ouais c'est ce qu'on dit, » marmonna Laura, un sourire aux lèvres.

Stiles s'amusait à découvrir les différentes personnes de la famille Hale qui allait de 'Tata Josette' qui adorait les myrtilles mais qui n'avait plus toute sa tête, jusqu'au petit dernier louveteau, fils de Laura, qui n'arrêtait pas de brailler et grogner. Stiles avait essayé de demander ce qui était arrivé au père de l'enfant mais Laura avait secoué la tête.

« Pour une autre fois, » déclara-t-elle, mélancolique.

Une fois les présentations finies, Stiles se dépêcha de revenir se coller auprès de son loup-garou plus grincheux que jamais. Cette famille imposante lui faisait un peu peur.

Heureusement pour lui, Talia leur indiqua le chemin de la salle à manger, le repas étant enfin prêt à être dégusté.

Derek sourit à Stiles, l'embrassant sur le front.

« Je suis fier de toi, » murmura-t-il à l'hyperactif. « Tu te débrouilles très bien, Laura et Peter t'adorent déjà !

- Laisse-moi d'abord survivre au repas et on en reparlera, d'accord ? »

Derek ne répondit pas, se contentant de pousser gentiment l'humain en direction de la salle à manger.

La tension commençait déjà à s'emparer de son corps à nouveau. Son entrée remarquée et ponctuée par les remarques du sympathique oncle Peter annonçait déjà que le reste du repas serait dans le même ton. Il doutait réellement de réussir à survivre à ce dîner. Pas parce que c'était, pour la grande majorité, des lycanthropes qui pouvaient le dévorer d'un coup de mâchoire, mais parce que Peter semblait mettre un point d'honneur à détruire le peu de confiance qu'il avait eu du mal à acquérir jusque-là.

Il s'installa à la droite de Derek, essayant de calmer son angoisse. Mais avec l'Oncle Maléfique qui lui lançait le regard du loup qui s'apprête à manger l'agneau, il avait du mal à respirer correctement. Et ce fut pire lorsqu'il vit Peter s'approcher de la chaise à sa droite. Bien heureusement, Laura fut plus rapide. Lançant un sourire resplendissant de candeur à son oncle, la jeune brune posa son royal fessier sur la chaise.

Quand tous furent à table, les conversations allèrent bon train. Surtout quand Stiles se trouvait au centre des discussions. Il n'échappa pas aux habituelles : « Que fais-tu dans la vie ? » et autre « Depuis combien de temps tu connais Derek ? ». Ces banalités ne manquèrent pas de l'aider à se calmer.

« Dis-moi, Stiles, comment s'en sort ton petit Scott ? » intervint soudain Peter.

« Il se débrouille plutôt bien, je… suppose » répondit l'intéressé, peu sûr de ce que voulait le lycan.

« S'il a le moindre problème, je me ferai un plaisir de l'aider… »

Stiles fixa l'oncle de son amant, essayant de comprendre son intention. Le sourire que celui-ci lui adressa lui aurait presque donné des frissons : il était trop blanc, trop pointu et lui donnait un air trop… carnassier.

« Toi ? Aider ton prochain ? A qui veux-tu faire croire ça ? » s'esclaffa Laura, venant généreusement au secours de son futur beau-frère. « Et puis, l'aider à quoi ? T'en sais autant sur les loups mordus que moi sur les Carassius auratus. »

Toute l'assemblée regarda Laura avec plus ou moins de surprise. Elle fit mine de ne rien remarquer avant de se pencher vers Stiles pour lui souffler – sachant que la moitié voire la majorité des personnes présentes entendraient – à l'oreille :

« C'est simplement le nom scientifique du poisson rouge, mon fils est déjà