besoin d’un rappel sur le fait que Stiles était mineur, mais Derek se sentait obligé de poser la question.

« Non. Je lui ai dit que j’aidais Scott à réviser pour le test de chimie de demain, et que si je n’étais pas revenu avant dix heures, c’est que je dormais chez lui. On le fait tout le temps, et de toute façon, mon père est de service cette nuit. Combien de temps… Combien de temps, est-ce que tu crois que ça va prendre ? »

Derek en grogna presque. Il n’aurait jamais dû poser la question. « Que penses-tu de : je ne sais pas, parce que nous n’allons pas nous précipiter ? Et de : Tu peux aussi bien rester ici, parce que je ne vais pas te foutre dehors au milieu de la nuit ? »

« Tu veux que je reste ? »

« Oui, Stiles, je veux que tu restes. »

« Oh… Ok. »

Stiles n’aurait pas pu être plus clair sur le fait qu’il pensait encore que Derek n’était qu’un enfoiré d’égoïste. La contrariété qu’il en ressentit l’aida à garder son embarras sous contrôle parce qu’ils avaient épuisé toutes les raisons qu’ils auraient pu trouver pour reculer l’échéance. Apparemment, Stiles arriva à la même conclusion. Il se tenait à l’extérieur du cercle et observait les bougies.

« « As-tu besoin d’autre chose ? » Demanda Derek. Stiles secoua la tête.

« Je fais juste… Un petit récapitulatif, ça ne coûte rien. Ça va m’aider à me concentrer. » Stiles leva les yeux sur lui. « Tu n’auras pas grand-chose à faire, juste t’asseoir et me laisser faire mes trucs. À un moment, tu devras dire les noms des membres de ta meute et revendiquer ton territoire. »

« Dis-moi ce que tu as besoin que je fasse, » dit Derek.

Il se révéla que l’incantation qu’avait trouvée Stiles ne demandait vraiment, mais alors vraiment pas beaucoup de participation de la part de Derek. Le sort devait venir de Stiles, il devait appeler la magie et l’emmagasiner en lui. Avec le sacrifice, la magie serait libérée, complétant ainsi le rituel. Comme Stiles avait dit, c’était une improvisation, mais Derek était quand même sacrement impressionné. Il n’était pas un expert, mais il pouvait se rendre compte qu’il avait fallu pas mal d’organisation pour les préparations. Stiles avait fait tout le boulot. Derek n’avait pas grand-chose à ajouter. Il allait avoir une sacrée dette envers Stiles.

« Tu n’as pas l’air très heureux, » dit Stiles, interrompant ainsi ses pensées. « Je comprends que ce n’est pas ce que tu aurais choisi, mais… »

« Ça va, » dit Derek. « Ça va. »

« Juste, si tu pouvais… Te concentrer sur l’objectif du sort ? Pense à des trucs joyeux. Protection. Garder tout le monde sain et sauf. Devenir un Alpha responsable. Des trucs du genre. Ça pourrait aider. »

Derek soupira et essaya. L’avantage, c’était que ça détournait son attention de ce qui allait se passer ensuite. Ce qui était ridicule, ce n’était pas comme si c’était lui qui était vierge.

Il éteignit les lumières du plafond. Il faisait encore assez jour pour qu’ils n’en aient pas besoin. Ils étaient seuls dans cet immense immeuble, le loft était devenu un havre de paix –silencieux, sombre, sentant un peu les aiguilles de pin, le produit pour nettoyer le sol, la lavande et d’autres herbes que Stiles avait choisi.

Un bouquet d’œillets d’inde et de cyprès, pour la mort, le deuil, le chagrin et la douleur. C’était pour le passé, toutes les pertes qu’ils avaient subies, les morts, les membres disparus de leurs familles.

Un cercle fait de paille et de lavande. Pour représenter la meute, la dévotion et l’unité. Évidement, la lavande était aussi la fleur préférée de la mère de Stiles.

A l’intérieur de ce cercle reposait une unique fleur d’Aconit. L’Aconit, car elle pouvait tuer et guérir les loups-garous, elle était sacrée, et aucune autre fleur ne les représentait aussi bien.

Des rameaux de buis et de chêne, tissés ensemble dans un cercle pour la constance et la force. Un cercle pour chaque bougie, pour renforcer la magie.

De la bruyère blanche jonchait le sol sur la ligne du grand cercle, pour la protection, le but premier de ce sort.

Et des lys blancs entouraient le matelas, pour l’innocence et la virginité.

Ainsi que des graines de grenade pour la séduction, l’envie, le fait de s’abandonner, de lâcher prise.

Derek espérait vraiment que Stiles savait ce qu’il faisait.

Ensuite, il y avait tous les objets –principalement des cheveux,