extrêmement malade.

_ Je sais, siffla-t-il en guise de réponse en la forçant à s'asseoir sur une chaise. Ne bougez pas.

Hermione le regarda sans comprendre ? Il savait ? Décidément, il n'avait aucun cœur.

_ Si vous le savez, alors faites quelque chose pour elle. Donnez-lui de quoi la soigner.

_ Je lui ai déjà descendu sa nourriture.

_ Ce n'est pas suffisant ! protesta Hermione avec véhémence.

Mais son geôlier ne semblait pas vouloir discuter plus longtemps. Il se contenta de s'asseoir aussi non sans sortir sa baguette.

.

Le temps passa.

Dix minutes.

Vingt minutes.

Hermione s'ennuyait ferme. Elle avait peur que Luna fasse un malaise, elle se demandait si Ron était finalement revenu, et, si ce n'était pas le cas, si Harry arrivait à s'en sortir seul. Avait-il avancé dans sa recherche des Horcruxes ?

Au bout d'une heure, la porte s'ouvrit. Changement de garde. C'était Malefoy cette fois. Hermione aurait largement préféré que Queudver reste un peu plus, même s'il ne parlait pas.

.

Quand le Serpentard s'assit à nouveau, elle ne bougea pas, faisant semblant de ne pas le voir. Mieux valait faire semblant d'attendre craintivement l'arrivée du Patronus messager de Harry.

Elle fronça soudain les sourcils.

_ Qu'est-ce qui te fait faire cette tête ?

De toute évidence, Malefoy aussi s'ennuyait, mais la tension le rendait alerte au moindre mouvement de sa prisonnière.

_ Je ne crois pas qu'Harry sache faire de Patronus Messager, annonça lentement Hermione.

_ Quelle importance ? répliqua-t-il. Maintenant qu'il croit que tu es saine et sauve et en vie, il enverra bien son idiote de chouette pour te donner rendez-vous.

La mâchoire d'Hermione se crispa.

_ Pour ton information, Hedwige est morte lorsque vous avez attaqué Privet Drive, annonça-t-elle d'une voix aigre.

Elle le vit hausser les épaules. Qu'est-ce que la mort d'un volatile était de toute manière pour ce crétin de Mangemort ? Pour Harry, Hermione le savait, Hedwige avait été sa seule amie pendant les horribles vacances d'été qu'il passait chez les Dursley.

_ Il trouvera bien un moyen de toute manière, conclut-il.

Hermione ne répondit pas, et tourna la tête.

Une vingtaine de minutes passèrent ainsi.

_ Combien de temps vais-je rester ici ? soupira Hermione. Tout ceci est ridicule.

_ Ne bouge pas, Granger, l'avertit sèchement Malefoy.

_ Je veux retourner dans ma cellule, répliqua la Gryffondor. Luna est très malade, elle a besoin de soins.

Le Serpentard sembla réfléchir.

_ Je te propose un marché, Granger. J'aiderai ton idiote d'amie à une condition.

Hermione se raidit.

_ Il est hors de question que tu entres à nouveau dans mon esprit ! s'écria-t-elle.

Mais il secoua la tête.

_ Je veux que tu m'apprennes à créer un Patronus.

Hermione n'en croyait pas ses oreilles. Pourtant, Malefoy la regardait fixement, signe qu'il ne mentait pas.

_ Pourquoi tu ne demandes pas à quelqu'un d'autre ? fit-elle sèchement. Je ne suis pas qualifiée.

Malefoy balaya ses remarques d'un rictus mauvais. Dans son image dansait encore l'image de la loutre argentée qui, à chaque fois, apportait la douce chaleur de l'espoir en lui. L'espoir qu'un jour, tout irait mieux.

_ Ma tante Bellatrix m'enseigne. Mais tu te rends bien compte que si elle vient et voit une Sang-De-Bourbe ici, tu es morte.

Hermione frissonna. Elle savait jusqu'où cette horrible bonne femme pouvait aller. Elle était complètement folle.

_ Promets-le, demanda-t-elle, soupçonneuse.

Il leva les yeux au ciel.

_ Tu sais ce que vaut ma parole, je sais ce que vaut la tienne, rétorqua-t-elle. Promets, et je t'enseignerai ensuite.

_ Très bien. Tu as ma parole.

_ Pour ce qu'elle vaut…

Malefoy s'apprêta à répliquer, mais elle ne lui en laissa pas le temps.

_ Prends ta baguette.

 

 

Quarante-cinq minutes plus tard, un hibou noir tapa contre le carreau. Hermione et Malefoy levèrent la tête en même temps.

_ Qui est-ce ? murmura la Gryffondor.

D'un coup de baguette magique, Malefoy ouvrit la fenêtre, où un vent frais s'engouffra en même temps que le volatile qui se posa juste devant Hermione et lui tendit sa lettre.

Au même moment, la porte s'ouvrit à la volée, laissant entrer Lucius, Narcissa et Pettigrow.

_ Je vous l'avais dit, Lucius ! fit Narcissa, triomphante. Ce hibou venait bien pour la Sang-De-Bourbe.

_ Il était temps, grogna ce dernier alors qu'Hermione détachait la lettre et la lui tendait. Voyons un peu ce