entendirent-ils au loin.

Aussitôt, les deux interpellés fendirent la foule en courant, Hermione en avant. A peine eût-elle saisi Harry qu’elle pivota pour transplaner.

.

.

.

_ Drago !

A peine la porte du manoir fut-elle ouverte qu’il se retrouva étranglé dans les bras de sa mère. Narcissa l’entraîna aussitôt dans le manoir.

_ Bella m’avait dit de ne plus y penser, mais…, elle hoqueta. Oh mon dieu ! Où étais-tu ?

Elle le serra à nouveau dans ses bras.

_ Tu dois être épuisé, affamé ! J’ai envoyé des Rafleurs dans le département des Mystères pendant des mois, je…

Elle pleurait. Malefoy n’eut pas d’autre choix que la serrer contre lui.

_ Où est père ?

_ Il est absent, il…

Une odeur de chien mouillé régnait dans le manoir. Malefoy la reconnut aussitôt.

_ Greyback est ici ? coupa-t-il, révulsé.

Narcissa se raidit, puis lui chuchota :

_ Le Seigneur des Ténèbres a établi son QG ici, chuchota-t-elle. Passe par la bibliothèque. Je ne veux pas qu’on te voie.

Malheureusement, Narcissa sous-estimait l’odorat du loup-garou.

_ Il me semblait bien avoir senti ton odeur de lâche, Drago, grogna ce dernier en apparaissant au bout du couloir.

Malefoy sentit son sang se glacer. Il était toujours aussi menaçant. Il avait entendu ce que Greyback faisait aux familles Moldus, spécialement aux jeunes filles. C’était répugnant.

_ Maintenant que tu es là, tu n’as qu’à te rendre utile.

_ Drago est fatigué, intervint aussitôt Narcissa. Il va se reposer.

Greyback grogna.

_ Il passe un été entier enfermé comme un abruti ! Tu crois que le Seigneur des Ténèbres va lui pardonner facilement s’il se tourne les pouces en revenant ?

Il lança un regard méprisant à Malefoy :

_ Tu pars avec la prochaine vague de Rafleurs. Alors prépare-toi.

Narcissa était livide. Sitôt son fils arrivé, voilà que Greyback le forçait à repartir de nouveau. Soucieux d’éviter une dispute, Malefoy dit :

_ Ne t’inquiète pas, je reviendrai bientôt, mère.

Et il fonça dans sa chambre où il verrouilla la porte avant de soupirer. Il n’était pas encore prêt à ressortir, mais il avait été enfermé si longtemps que rester ici serait pire. Mais surtout, il pensait à ce qu’il s’était passé au Terrier.

Fouillant dans sa poche, il en sortit un miroir.

C’était le Miroir à Double Sens que Bellatrix lui avait offert à Noël. Celui qu’Amycus lui avait rageusement rendu lorsqu’il avait fait interruption à Poudlard via l’Armoire à Disparaître. Dès qu’Hermione lui avait rendu ses affaires, Malefoy s’était arrangé pour glisser un des miroirs dans sa poche.

Le cœur battant, il prononça :

_ Hermione Granger !

Son reflet disparut pour laisser place aux ténèbres. Evidemment, il ne voyait que l’intérieur du sac, mais il savait qu’il serait capable de l’entendre, voire même de la localiser. Mais déjà Greyback aboya d’en bas :

_ Alors il se dépêche ?!

Soupirant, Malefoy remit le miroir dans sa poche.

.

.

.

_ Bien, dit Greyback.

Le salon immense des Malefoy était plein à craquer.

_ Je veux la moitié d’entre vous au ministère, seconder Bellatrix, c’est compris ? Scabior, tu t’occupes d’eux. Thorne, tu prends la liste des invités du mariage Weasley, je veux qu’ils soient tous surveillés. Rosier, tu fonces là où Potter habitait. Macnair, tu t’occupes de la maison de la Sang-de-Bourbe.

Malefoy fonça vers Macnair aussitôt que ce fut terminé. Ça ne servait à rien d’aller au ministère, ni chez Potter ou Weasley.

_ Je viens avec toi, décida-t-il.

Le bourreau de Buck le toisa méchamment.

_ J’ai pas besoin d’un boulet comme toi dans les pattes, cracha-t-il.

_ Je sais où la Sang-De-Bourbe habite, répliqua Malefoy, le cœur battant. Si tu tiens à faire ça proprement, je te conseille d’accepter.

La peur lui donnait mal à l’estomac, mais le jeune homme se rappelait amèrement du courage des Weasley. Il était trop arrogant pour ne pas en faire de même.

.

.

.

Hampstead était tel que Malefoy s’en souvenait quand Bellatrix l’y avait emmené. Terne et triste, une banlieue sans histoires. Macnair et lui baissaient la tête pour éviter la pluie pendant que deux autres Mangemorts étaient postés en faction au bout de la rue, déguisés en ouvriers et faisant semblant de s’occuper d’un égout.

Le cœur battant, Malefoy vit que des journaux s’entassaient devant la porte d’entrée. Il allait sortir sa baguette quand il entendit derrière lui.

_ Eh bien, messieurs, vous cherchez quelqu’un ?

Les deux hommes firent aussitôt volte-face. C’était une vieille Moldue qui promenait