dernière conversation cohérente avec lui avait été leur ultime conversation avec lui. Il continuait à parler bien sûr, un Stiles, peu importe les circonstances, ne pouvait pas rester silencieux. Mais il n’utilisait plus de vrais mots. Pourtant il était toujours content de babiller pendant des heures. Il avait écrit une lettre pour chacun, et leur avait fièrement donné. Personne n’avait eu le cœur de lui dire que ces notes n’étaient que des lignes et des gribouillis. Il n’aurait certainement pas compris de toute façon.

Trois jours avant sa mort, il s’était endormi et ne s’était plus réveillé.

**XX**

Stiles mourut un Jeudi. Son corps avait simplement finit par lâcher prise. Les funérailles furent magnifiques, enfin aussi magnifiques que puissent être des funérailles. Il fut enterré dans une parcelle surplombant la réserve. Derek s’assit à côté de la pierre tombale, que Stiles avait lui-même choisie, et refusa d’en bouger pendant deux jours.

C’est ainsi que le Sheriff le trouva, blotti contre la pierre sanglotant sur la terre fraichement retournée.

« Fiston, reviens à la maison. » Il s’agenouilla à côté de lui et l’aida à se relever.

« Je l’aime. »

« Je sais. »

Quand ils arrivèrent chez les Stilinski, Derek le ressentit à la fois come une malédiction et comme une bénédiction parce qu’il pouvait encore sentir l’odeur de Stiles. Il essaya de garder ses émotions sous contrôle car il savait que tous les autres avaient aussi besoin de soutien. Il s’assit à côté de Scott et regarda le Sheriff.

« Vous avez tous déjà eu vos lettres de la part de Stiles puisqu’il vous les a remises en main propre. » Il força ses lèvres à laisser passer un rire dur. « Cependant, il faut se rendre à l’évidence, ce n’était que des gribouillis. Mais il a essayé, c’est ce qui est important. » Il prit un paquet de papier. « J’ai trouvé celles-ci empilées sous son lit. Il les a écrites il y a un certain temps. »

Chacun se jeta avidement sur sa lettre quand le Sheriff les fit passer. Jackson. Allison. Lydia. Scott. Derek. Le Sheriff avait déjà lu la sienne.

Ils pleurèrent tous en lisant. Tous, sauf Derek. « Qu’est-ce que c’est que ce bordel, Stiles ? » Derek avait l’habitude de ressentir de la colère, c’était tellement plus facile à gérer que le chagrin du deuil.

« Quoi ? » demanda le Sheriff.

« Il doit manquer une page ou quelque chose du genre. » siffla Derek. « Ils ont tous eu droit à une page pleine de mots venus droit de son cœur, et je n’ai qu’une phrase ? »

Le Sheriff prit le papier et lu la phrase ‘Je hanterai tes placards de cuisine jusqu’à la fin de tes jours.’ Qui était écrite de la plus belle écriture de Stiles. « Derek, je suis sûr qu’il y a autre chose. Nous chercherons dans sa chambre.

Ils ne trouvèrent jamais rien.

Finalement, Derek surpassa cela. Sa colère diminua, il fit son deuil, et essaya de reprendre le cours de sa vie.

**XX**

La première fois, Derek n’avait pas trouvé cela drôle du tout. Il y avait une boîte de thon ouverte dans le placard au-dessus de l’évier.

« Qui a fait ça ? » gronda-t-il en regardant les membres de sa meute. « Qui a laissé du thon dans ma cuisine ? Vous savez que je déteste ça. »
Aucun n’admit y être pour quelque chose.

Le jour suivant, les Cheerios étaient empilés en petit tas tout autour des boîtes de conserve.

Le jeudi, il découvrit que toutes ses conserves et ses boîtes triées par ordre alphabétique avaient été mélangées.

Le vendredi, ses placards avaient été complètement vidés.

« Qui fait ça ? » Les membres de la meute se recroquevillèrent en entendant son hurlement.

« Personne, Derek. » gémit Scott.

« Ce n’est pas drôle ! Vous savez ce que disait la lettre que m’a écrite Stiles. Celui qui fait ça doit vraiment arrêter ! »

« Ce n’est pas nous ! » cria Scott. « Est-ce que tu penses vraiment que nous nous amuserions de ses derniers mots en foutant le bazar dans ta cuisine ? »

« Quelqu’un le fait ! »

« C’est peut-être Stiles. » informa Lydia.

« Tu te fous de moi ? » dit Derek en fronçant les sourcils. « Tu veux me faire croire que mon défunt petit ami fout le bazar chez moi pour m’énerver ? »

« Ca ressemblerait bien à Stiles d’après moi. » ajouta Jackson.

Derek souffla et se précipita hors de la pièce.

Le samedi, toute la nourriture était revenue.

Le dimanche, tout avait à nouveau disparu, mais tous ses placards avaient été remplis de nourriture pour chiens.

Un jour, tous ses pots avaient été retournés.

Un matin, il ouvrit les