les mains croisées dans le dos. Il ne fut que sourire et politesse envers chacun de ses invités.

 

Les chandeliers et candélabres qui remplissaient la pièce permettaient de se voir tout en gardant une douceur tamisée seyant totalement à un bal improvisé. Chacun pouvait trouver à se divertir selon son choix. Lottie s'assit au piano, réjouissant les oreilles de tous les convives de sa voix claire et douce. Lady Tomlinson prit place dans un sofa, faisant signe de la main à son fils de la rejoindre. Il ne se fit pas prier. Il se tint debout, les mains dans le dos. Il se pencha, embrassa le front blanc de sa mère puis reprit sa position initial.

 

« Louis, mon cher. », salua sa mère. Leurs regards se croisèrent, un sourire identique se dessinant sur leurs lèvres.

 

« Vous avez bonne mine, mère. », annonça Louis. Lady Tomlinson le remercier d'un mouvement de tête discret et élégant.

 

« L'air de la campagne ne peut que raviver ma santé usée par le bruit de Londres. ». Elle s'interrompit quelques instants pour écouter sa fille chanter, un éclat de fierté maternel au fond de ses yeux. Louis était conscient des accomplissements de ses soeurs : elles parlaient le français et l'italien couramment, connaissaient la musique et le chant, se cultivaient en lisant de nombreux livres ( aucun roman trop cru pour une jeune fille de bonne famille, bien entendu). Il constata avec un léger pincement au c?ur, que bientôt elles seraient des femmes mariées et que les visites seraient plus espacées et rares.

 

Il n'était pas d'ordre pour un Sir de laisser l'oisiveté prendre le dessus sur sa vie. Ce serait à elles de le visiter, avec leurs maris. Il les accueillerait avec grand plaisir.

 

« Où est donc Harry ? », s'enquit soudainement Lady Tomlinson après avoir patiemment attendu l'arrivée du jeune homme. Sir Tomlinson se redressa.

 

« Voulez-vous que j'envoie Henry s'enquérir ? », proposa-t-il. Lady Tomlinson refusa poliment. Le jeune Sir fit son apparition quand Lottie se leva pour laisser place à sa jeune soeur Fizzy, qui mourait d'envie de montrer à la société présente l'étendue de ses talents. Comment aurait-elle pu trouver un mari autrement qu'en démontrant qu'elle était une jeune lady de haut rang, avec une éducation digne d'en faire une bonne épouse ?!

 

« Lady Tomlinson », salua Sir Styles avec un air ravi, ses bonnes manières et son amabilité ravissant toutes les personnes qu'il avait le loisir de rencontrer. Il embrassa la main qu'elle lui tendit avant de prendre place près d'elle. « Vous avez une mine ravissante. ». Elle rougit légèrement, plus par préciosité que parce que le compliment la touchait. Elle savait qu'à son âge, la beauté qu'elle avait eue plus jeune commençait à se faner. Elle en était consciente sans en prendre ombrage. Elle avait eu la chance de se remarier avec un homme plus jeune qu'elle suite à la mort de son premier mari. Le titre de Lady et sa fortune personnelle n'avaient néanmoins pas empêché que ce mariage avait été un mariage d'amour qui les avait comblé avec deux enfants en bonne santé. Elle était aussi amoureuse de son mari qu'il était acceptable de l'être.

 

« Oh, Harry. L'air frais de la campagne vous rend toujours généreux en compliments indus. », sourit-elle. Il attrapa sa main avec délicatesse.

 

« Ma tante, vous me connaissez suffisamment pour savoir que mon admiration pour votre beauté est sincère et réelle. », la charma-t-il. Sir Tomlinson se tenait toujours au même endroit, une oreille attentive à la discussion qui se déroulait devant lui tout en surveillant d'un oeil sérieux le comportement de ses soeurs et les personnes avec lesquelles elles s'entretenaient. Il était de son devoir de s'assurer qu'elles feraient un bon mariage maintenant que leur père était mort.

 

« Il suffit. », s'exclama Lady Tomlinson. « Je ne suis plus en âge de recevoir des compliments de jeunes gens de votre condition. Séjournerez-vous longuement ici ? », s'enquit-elle. Sir Styles leva les yeux une fraction de seconde – suffisamment pour croiser les prunelles bleues de Sir Tomlinson.

 

« Aussi longtemps qu'il sera agréable à mon cousin. », répondit Sir Styles. Ses longues boucles brunes encadraient son visage suffisamment bien pour que nul ne puisse se rendre compte du rouge qui lui était monté aux jours. « A bientôt, ma tante. », annonça-t-il pour ensuite saluer le reste des invités.

 

Quand les convives furent fatigués de danser et de s'entretenir en privé, Henry annonça que le souper était servi. Il était plus de vingt-et-une heure quand chacun fut assis autour de la longue table en bois massif de la salle à manger de Sir Tomlinson. Tout le monde repartit ensuite, laissant Sir Tomlinson et Sir Styles seuls. Henry s'affaira auprès des valets et des femmes de chambre pour que la demeure retrouve son apparence initiale. Les deux Sirs s'éloignèrent dans