monologue ; elle devait y croire, elle se devait à elle-même d'être assez forte pour se sauver elle-même. Elle posa son nez dans le creux du cou de Louis, bercée par l'odeur de son parfum qu'elle aimait tant – celui qu'Harry lui avait offert à son dernier anniversaire. Ce qui lui faisait le plus mal était qu'elle ne pouvait pas détester ni haïr Harry : il n'était pas le genre de personne totalement patibulaire et antipathique ; ce genre de personne que l'on déteste à première vue sans même chercher plus loin. Non, lui était agréable, souriant, tendre, attentionné.... Il était celui qu'elle ne serait jamais, et si elle était honnête, elle admettrait qu'elle l'admirait d'une certaine façon pour avoir su rester le même malgré tout ce qui avait changé autour d'eux.

 

«  Dès que je pensais à toi, quelque chose me ramenait à Harry. Que ce soit ton tee-shirt – qui était évidemment le sien – ou la façon dont tu prononçais un mot, un plat qu'il t'avait cuisiné et dont tu m'avais parlé. Tout me ramenait sans cesse à toi et lui. A lui et toi. Jamais à toi et moi. » confessa-t-elle sans tristesse. Louis dû avouer qu'à cet instant elle semblait seulement constater, il n'y avait aucune rancœur ou méchanceté dans ses paroles. Il laissa sa main gauche descendre sur le bras de la jeune femme pour le caresser tendrement. Il ne savait pas vraiment comment faire passer ce qu'il ressentait : il aurait voulu l’emmitoufler dans un plaid tout doux, lui donner un chocolat chaud, lui faire regarder son film favori. Lui donner l'impression d'être à la maison. Le plus triste dans cette pensée c'est qu'il se rendit compte qu'il ne connaissait pas son film préféré, ni même si elle aimait les chocolats chauds quand elle était triste... Il la rapprocha de lui – comme si sa chaleur corporelle était assez pour rattraper tout ce qu'il avait manqué depuis qu'il la connaissait – s'il la connaissait, à vrai dire...

 

«  Si je suis honnête avec moi-même, il n'y a jamais eu de toi et moi. ». Sa phrase ne fut qu'un souffle mais le poids qui se déposa sur l'estomac de Louis était bien réel. Il ne se sentait pas réellement coupable pour ne pas être celui qu'elle attendait de lui – non, il se rendit simplement compte du temps qu'elle avait dû passer à ressasser tout ces événements en boucle dans son esprit pour en arriver à la conclusion qu'il n'y avait jamais rien eu de concret entre eux. D'une façon qu'il n'arrivait pas réellement à comprendre, il avait gravé cette idée qu'ils étaient amis, qu'ils étaient proches ; peut-être pour se déculpabiliser du rôle qu'il lui faisait jouer ; ou bien parce qu'inconsciemment il savait que ça finirait de façon dramatique comme c'était en train de se passer à l'instant même. Pour se pardonner à lui-même de la douleur qu'il lui infligeait il s'était convaincu qu'il lui avait offert son amitié, qu'il lui avait fait un trou dans sa vie, qu'elle avait une place. Sauf que ce soir il venait de se rendre compte que tout était faux. Il n'avait pas été son ami, il n'avait pas été assez proche pour voir les blessures qu'elle subissait sous ses sourires éclatants. Il ne s'était pas ouvert à elle parce qu'il ne voulait pas qu'elle s'ouvre à lui. Il l'avait laissée graviter autour de son monde en lui donnait quelques miettes de ce qu'il estimait être de l'amitié mais qui n'était finalement rien d'autre que de l'indifférence. Il l'avait condamnée à souffrir dès le début, sans espoir de retour ; et s'excuser ne serait jamais assez pour rattraper tout le mal qu'il lui avait fait.

 

«  Non, il n'y a jamais eu de toi et moi... » souffla-t-il de façon contrite. Il n'essayait pas de lui faire plus de mal qu'il n'en avait déjà fait ; mais si lui faire voir les choses en face lui permettait de partir sur de nouvelles bases, alors il lui devait bien ça ! Eleanor soupira rapidement avant de s'écarter de lui pour pouvoir plonger ses yeux rougis par les larmes dans les océans bleus de cet homme qu'elle aimait si désespérément. Elle le fixa durant deux longues minutes sans savoir si elle respirait réellement avant de s'allonger sur le dos, fixant cette fois le plafond. Louis attendit qu'elle se relève mais quand elle ne le fit pas, il s'allongea à son tour, attrapant sa main dans la sienne, entrelaçant leurs doigts.

 

«  C'est drôle. » lâcha-t-elle, le prenant par surprise. Il ne se