lui, que je l’avais… par tous les dieux ! Est-ce que je serais vraiment capable de faire ça ?
— Les hallucinations ne sont pas de mon fait, très cher. Tu en es seul responsable. C’est lorsque tu luttes contre tes penchants et contre moi que tu hallucines. Si je prenais le contrôle, tu n’aurais plus besoin de t’échapper dans ces chimères ridicules. Parce que tu assumerais enfin. Et que tu vivrais pleinement ce que tu tentes de refouler.
— Mais… Dieux ! Qu’est-ce que tu racontes ?
— Qu’il semblerait bien que tu le veuilles mort, imbécile !
— Ferme-là donc ! J’en ai assez de t’écouter ! Depuis que mon frère m’a tourné le dos... Shion est… il est tout ce que j’ai. Lui, mon honneur, et la Déesse. Jamais je…
— Et toi, tu n’es rien pour lui. Et lorsqu’il verra le fond de ton âme, il t’écartera comme le déchet que tu es. Je suis certain qu’il y pense déjà.
— Je t’ai dit de la fermer ! »

Saga avait presque hurlé. Il plongea la tête entre ses mains et se mit à déambuler frénétiquement dans son Temple. Il se sentait le cœur au bord des lèvres. 


Si je ne te méprisais pas autant, je crois que j’aurais presque pitié de toi, pauvre abruti.


S’il ne parvenait pas à faire taire cette angoisse qui le rongeait, il allait vomir. Cette angoisse, et cette voix qui à chaque instant le menait un peu plus au bord de la rupture.


Et lui, tu penses qu’il te méprise ou qu’il a pitié de toi ?


« Il sait que mon cœur est juste et vertueux. Il me sait digne de la tâche qui m’a été confiée. J’ai été choisi. Et il… il me fait confiance. Je suis… je suis solide et intègre. Il l’a dit lui-même autrefois. Oui, je suis le meilleur d’entre eux. Il est fier de moi. Et moi aussi… je devrais être fier de ce que j’ai réussi à accomplir. Oui. Voilà. »

Il devait ignorer cette voix qui le dispersait. Il devait reprendre son investigation. Se répéter cette scène encore une fois pour déterminer ce qu’il avait réellement dévoilé au Pope !
Il était 22h00 environ. Ils observaient les étoiles au sommet de Star Hill.
Shion était là, tout près de lui, et lui expliquait les mystères de la carte céleste. Il n’avait qu’à tendre la main pour…
il lui expliquait la manière dont Mars interagissait avec les différentes constellations du Zodiaque. Shion sentait bon, et… les planètes avaient dévié de leur axe depuis l’antiquité. Mais ce n’était pas le plus important. Le plus important c’était… ce corps dissimulé qu’il brûlait de découvrir… les signes que les dieux avaient laissés dans les étoiles à l’intention des mortels. Le Désir… Le Destin. Un jour, Shion lui apprendrait. Et il sera celui qui déchiffrerait les intentions des dieux et qui l’étreindrait jusqu’à en perdre haleine. Parce que… non ! La voix s’en était mêlée et lui avait mis des idées dangereuses dans la tête. Il avait voulu fuir, mais il n’avait pas réussi. Car… Shion n’avait pas voulu le laisser partir et l’avait retenu par le poignet. Le Pope avait l’air furieux, et Saga avait pu deviner le regard assassin derrière le masque. Était-ce à ce moment précis, alors que les doigts du Pope s’étaient agrippés à sa peau nue, qu’il avait perdu pied ? Était-ce ce contact inattendu qui l’avait fait dériver ? Le reste n’était-il que fantasme? Oh Athéna, faites que oui ! Car ensuite, il se souvenait que Shion avait vu la lueur dans ses yeux. Il avait deviné le Monstre derrière le regard de vertu.
Une fois son secret découvert, il avait senti son monde s’écrouler. Il s’était abandonné aux ténèbres qui le dévoraient, et dans un instant d’égarement, il avait tenté de retirer le masque popal pour s’emparer des lèvres de Shion. Mais ce dernier l’avait frappé au visage. Il avait senti un filet de sang chaud couler sur sa lèvre. Oui, il pouvait encore sentir le goût âcre et métallique dans sa bouche, et le sentiment douloureux d’avoir été rejeté. Encore. Pourtant il se souvenait, quelque part au fond de sa mémoire que… qu’il lui avait finalement proposé son aide. Et que lui, avait espéré pouvoir encore être sauvé par cet homme qu’il aimait. Et que tout pourrait être pardonné :

« Dites-moi que vous ne me rejetterez pas. Qu’après tout, tout ceci n’a pas d’importance, puisque vous allez m’aider, et que tout redeviendra comme avant. Dites-moi que je compte pour vous. Dites-moi