furibonde qui peinait à se contenir. Les maîtresses de son époux étaient un sujet sensible, et pour une fois, ce n’était pas elle qui avait mis ce type de conversation sur le tapis.

« Tu as tort de chercher à me mettre à bout. Je te signale que je suis peut-être ton dernier rempart contre la colère des autres dieux !
—   Ah oui ? Et je me demande bien d’où te vient ce soudain élan de sympathie à mon égard. Je ne me souviens pas que tu m’aies un jour témoigné une quelconque tendresse.
—   Ne te méprends pas. Cela n’a strictement rien à voir avec l’affection que je te porte. Ou plutôt celle que je ne te porte pas, en l’occurrence.
—   Ah… tu me rassures ! Je commençais à craindre que tu ne commences à m’apprécier, belle-maman. Cela aurait été gênant.
—   Contrairement à ce que tu penses, Zeus a enfin décidé de réagir aux requêtes des Olympiens à ton égard. Sans parler d’Hadès ou de Poséidon, ta sœur Artémis est furieuse du favoritisme dont fait preuve votre père à ton endroit. Arès en a plus qu’assez de t’entendre proclamer haut et fort que tu es la déesse de la guerre, t’allouant ainsi son titre, impunément. Même cas de figure pour Thémis : non mais sérieusement, Athéna, depuis quand te fais-tu nommer déesse de la justice ? Dois-je te rappeler que tu es déesse de la sagesse ? Je me demande encore comment on a pu t’assigner cet attribut, par ailleurs…
—   Ne te plains pas, je n’ai pas encore jeté mon dévolu sur le mariage et la protection des épouses. Remarque, il y aurait à faire, vu la manière dont les dieux comme les humains foulent allègrement aux pieds ces valeurs. La déesse en charge ne doit pas être très douée. »

La claque fusa avec une violence qui contrastait étrangement avec la stature droite et les traits figés de celle qui l’avait amorcée.
Malgré son assurance, Athéna resta clouée face à l’intensité du regard de la déesse. Si ses yeux pouvaient tuer, elle se serait assurément retrouvée au sol, exsangue. Héra persifla, entre ses dents serrées :

« Ça, je ne te permets pas. Tu entends ? Tu es mal placée pour porter des jugements. Commence toi-même à développer la vertu que tu es censée incarner, tu pourras ensuite peut-être te permettre de me juger. »

Athéna se sentit honteuse. Un peu. Mais pour rien au monde elle n’offrirait à sa belle-mère la satisfaction de s’en rendre compte. Une revanche personnelle pour toutes les remontrances, toutes les remarques cruelles dont elle l’avait gratifiée depuis des millénaires. Ignorant la douleur qui pulsait sur sa joue, elle reprit d’un ton dans lequel perçait l’impatience :

« Bon… tu vas enfin me dire ce que compte faire mon père pour satisfaire la susceptibilité de mes oncles, de ma sœur et des autres ? »

Héra jeta un regard distrait sur les temples des douze maisons, qui s’égrainaient en contrebas, afin de laisser le temps à sa colère de s’apaiser quelque peu. Elle soupira et finit par reprendre d’une voix égale :

« Il a trouvé une manière de contourner le problème
—   Que veux-tu dire ?
—   C’est bien simple. Il a partagé avec toi le domaine dont il a la charge : la Terre, tandis qu’il a conservé les Cieux. Il y a une manière de pousser les autres à l’accepter. De faire de toi un souverain légitime. »

L’intérêt s’alluma soudain dans les yeux pers de la jeune déesse.

« Comment ?
—   Il veut faire de toi sa concubine officielle. Tu comprendras, bien-sûr, que je ne peux accepter.
—   Il veut quoi ? »

Athéna éclata d’un rire franc.

« Tu es complètement dingue, Héra. Il faut y aller plus modérément sur l’ambroisie.
—   Je suis très sérieuse. Et lui aussi, malheureusement. »

La jeune déesse resta un instant sans voix. Elle se refusait encore à croire à une telle absurdité. Mais elle savait également qu’Héra n’avait jamais eu un sens de l’humour très développé, et sa mine grave l’inquiétait. Elle reprit d’une voix un peu troublée :

« Les Olympiens n’accepteront jamais un tel compromis.
—   Oh tu crois ? Pourtant c’est déjà fait, ma toute belle. Crois-tu qu’ils perdraient une telle occasion de t’humilier et de se venger de toi ? Le plus triste dans l’histoire, c’est que je suis certaine que ça ne changera rien au final, et que les hostilités s’inviteront à nouveau dans quelques siècles. »

Le front d’Athéna se plissa dans un effort pour contenir la rage soudaine qui venait de s’allumer dans le creux de son ventre.

« Le plus triste, hein ? Je peux me permettre de te rappeler que mon père veut m’épouser ? Moi, l’une des trois vierges de