Sybil. Seulement, les dirigeants n'y restaient pas cloîtrés. Le FBIWS, Federal Bureau of Investigation and Worldwide Security, envoyait régulièrement des émissaires soit-disant à la recherche de « International Recognized Threats to International Peace »; c'est-à-dire personnes reconnues comme pouvant être d'une grande aide à la chasse aux terroristes demeurant au Moyen-Orient, dont les capacités mais aussi la nature rebelle était connue. La réouverture de Guantánamo, contrairement à ce que chantait le Free York Times, n'était pas pour y placer les criminels en voie de réinsertion qui n'avaient pas de place dans les autres bâtiments annoncés comme surpeuplés.

Il était clair qu'il ne souhaitait pas passer d'une laisse à une autre. Aujourd'hui, en exil, il resterait dans sa solitude, voilà son seul impératif. Il savait que la liberté que prônait le Nouveau Monde était une illusion d'un temps passé. Et si la liberté était un concept qui demeurait vague pour lui, la philosophie avait pu lui apprendre qu'au fond, il avait toujours été un homme libre et ce même dans son appartement clos de la BAC.

« Un état dans lequel un sujet peut choisir lui-même ses propres contraintes... Cette définition ne m'a jamais plu. Car bien évidemment que la contrainte est nécessaire pour que notre libre-arbitre ne nous pousse pas en dehors de ce qui peut être considéré comme moral; mais la définition même de la contrainte la rend antonyme à la liberté, ne penses-tu pas? »

Ses yeux se fermèrent, bien que son poing se serre. Inconsciemment, son corps entier s'était tendu. Cela ne s'arrangea pas quand un rire délicat, comme une note de musique, suivit :

« Surpris de me voir? Allons, je sais que l'homme qui m'a tué ne pouvait s'attendre à me voir pour de bon disparaître. Les réflexions sont plus résistantes au temps que le philosophe lui-même, n'est-ce pas ce que l'on dit?

– Comment quelque chose qui ne peut même pas se permettre d'exister dans autre chose que mon esprit pourrait philosopher? »

Face à lui, l'homme tourna une page de son livre. Ses cheveux blancs retombaient contre ses fines épaules, jusque l'ouverture de son col, et sa clavicule. Ses doigts fins attrapaient la page et la déplaçait avec la douceur d'une plume, le bruit de frottement du papier résonnant dans le silence de la cabine. Kougami sentait sa gorge se serrer en baissant les yeux sur la chemise, puis le pantalon de toile relevé au dessus des chevilles si fines qu'on aurait cru pouvoir les briser. Elle était là, l'arme la plus puissante de Makishima : son apparente fragilité, dans sa blancheur spectrale, qui cachait l'agilité d'un lanceur de couteau et la langue acérée du plus effrayant et charismatique homme qu'il ait rencontré.

« Le temps est une chose éternellement surprenante, Kougami. La perception aussi. J'en viens à me demander si tu crois réellement que tel Sisyphe ayant trompé Pluton, l'homme que tu as sous les yeux, à moins que tu ne veuilles l'appeler essence diaboliquement et intrinsèquement inhumaine, aurait survécu à l'arme que tu as de ta propre volonté pointé sur son front? »

Amenant une main à sa cigarette, un peu de cendre tomba sur le sol, et c'est sans même le vouloir que son geste, quand il la retira, fut brusque, mouvement brut comparé à la finesse du criminel asymptomatique qui lisait A la recherche du temps perdu.

« J'ai toujours eu du mal à lire Proust, murmura le brun, laissant planer la question rhétorique de Makishima, qui ne s'attendait sûrement même pas à obtenir une réponse.

– Sybil nous a appris à suivre ses règles, grand médiateur qu'elle est. Elle nous a demandé de lui faire confiance, de ne pas la contredire. Un ancien adepte du système serait en effet sans surprise mis en difficulté face à un auteur brisant les conventions comme il le fait à chaque métaphore filée de ses ouvrages. »

Kougami s'agaça, et passa une main dans ses cheveux, écrasant du pied droit sa clope. Il salit le tapis. Makishima se retrouva assis à ses côtés, le temps qu'il cligne des yeux.

« Ce n'est pas ça. Il est juste difficile de comprendre où il veut en venir. Ce que ces souvenirs qu'il raconte sans volonté d'ouvrir sa personne au monde doivent signifier. »

Le sourire du criminel, le seul qui avait payé pour ses crimes, s'élargit.

« Faire semblant de s'ouvrir pour mieux se cacher, n'est-ce pas la décision que tu as pourtant prise? »

Plus rapidement qu'il ne l'aurait cru, il plaqua Makishima contre son lit, serrant ses poignets contre la couverture aux odeurs douteuses, et rêche d'avoir été trop lavée avec une lessive de mauvaise qualité.

« Voilà la vérité, Kougami. Tu fuis un monde familier, ainsi que ceux qui pourtant t'y attendent. Tu as murmuré