'elle dormirait seule à partir de maintenant. Elle avait eu du mal à trouver le sommeil sans l'ancienne Reine près d'elle et ne se sentait absolument pas reposée. Néanmoins, rien ne servait de rester au lit où elle ne ferait que se tourner quelques heures de plus et s'énerver toute seule. Elle s'étira paresseusement, elle n'avait jamais été du genre à s'étirer avant de devenir un chat, mais visiblement la transformation laissait plus de traces qu'elle ne l'avait pensé. Elle attrapa un élastique sur la table de nuit et se fit une queue de cheval brouillonne en baillant. Regina avait téléporté toutes leurs affaires pour faciliter les choses. La blonde chercha un vieux short au fond du placard dans lequel elle avait passé la soirée à organiser son peu de vêtements et finit par abdiquer pour descendre en shorty. Après tout, ce ne serait pas la première fois que Regina la verrait dans cette tenue...

Emma descendit les escaliers et suivit l'odeur de café frais jusqu'à la cuisine où elle trouva Henry buvant son chocolat chaud en révisant ses mathématiques pendant que Regina faisait cuir des pancakes. La blonde frotta le crâne de son fils qui lui sourit avant de reposer son attention sur son cahier. La brune s'était retournée et regardait la Shérif avec un air sceptique.

- Je crois que vous avez oublié une partie de vos vêtements Miss Swan...

Emma roula des yeux et se retint de répondre. À la place elle contourna le bar et passa à côté de Regina pour atteindre le placard dans lequel elle rangeait les mugs. Elle en attrapa un et se servit une copieuse tasse de café.

- Faites comme chez vous Miss Swan, ne vous gênez surtout pas.

Le ton de l'ancienne Reine était froid mais Emma pouvait lire l'amusement dans ses yeux. Elle se contenta de s'asseoir à côté de son fils et de boire une première gorgée du liquide chaud qui l'aida instantanément à se sentir mieux. Elle poussa un profond soupir de contentement et se mit à sourire en direction de la brune qui regardait son fils avec un air interrogateur. Henry ferma son cahier et regarda sa mère adoptive consternée.

- Elle ne parle jamais avant d'avoir bu sa première tasse de café...

- Oh...

- Elle est toujours d'une humeur massacrante le matin au réveil.

Emma termina sa tasse et se tourna vers les deux autres avec un air faussement énervé.

- Je suis là vous savez...

- Je vois ce que tu veux dire Henry...

Le petit garçon sourit en hochant la tête d'un air entendu alors que Regina faisait glisser une assiette de pancakes devant lui. Sans attendre il attrapa la bouteille de sirop d'érable à côté de lui et en fit couler copieusement sur son petit-déjeuner. La brune se retourna une nouvelle fois, et l'instant d'après une assiette identique atterrissait devant une Emma pour le moins surprise. Elle ne s'attendait pas à ce que Regina lui prépare son petit-déjeuner à elle aussi... La brune s'assit devant les deux autres avec sa propre assiette et versa une petite dose de sirop sur ses pancakes alors que la blonde restait immobilisée par sa surprise.

- Vous n'aimez pas les pancakes Miss Swan ?

- Non ! Si ! Je veux dire...

Emma coupa sa propre phrase et prit une profonde inspiration pour se calmer devant le regard amusé de l'ancienne Reine.

- Merci, j'adore ça.

- Je vous en prie.

Emma prit le sirop d'érable et en versa dans son plat avant de commencer à manger. Un gémissement sortit de sa gorge alors que la première bouché entrait en contact avec ses papilles gustatives.

- Il va falloir que vous appreniez à manger sans donner l'impression d'être en chaleur Miss Swan.

Emma ignora la remarque de Regina et se tourna vers son fils.

- Sérieusement, elle fait comment pour donner un goût pareil à un truc aussi con que des pancakes ?

Henry haussa les épaules en continuant de manger et Emma roula des yeux avant de reprendre son repas en silence sous le regard amusé de la brune.

Emma avait repris le travail mais les choses s'étaient calmées depuis son problème félin et être Shérif dans une ville ou rien ne se passait commençait à l'énerver alors qu'elle n'était à son bureau que depuis quelques heures. Elle s'était donc décidée à prendre l'air et à mener sa petite enquête sur le passé de Regina. Seulement personne dans cette ville ne semblait savoir quelque chose avant le passage "Evil Queen"... La blonde commençait sérieusement à perdre espoir lorsqu'elle était rentrée dans le Granny's Diner pour sa pause déjeuner. Il était tard pour manger et le restaurant était presque vide. Lorsqu'elle entra, la blonde fut instantanément interpellée par les deux jeunes femmes assises à la table du coin.

- Emma ! Viens te joindre à nous !

La Shérif avança vers elles et s'assit sur le banc que la serveuse venait de libérer pour se mettre à côté de son amie.

- Ruby, Belle, comment allez-vous aujourd'hui ?

- Bien et toi ?

Belle hocha la tête pour signaler qu