eux, les frissons de plaisir lorsque des dents venaient doucement mordiller la peau de ses lèvres.

Avec un petit bruit de succion, ils se séparèrent, sans pour autant se défaire de l'étreinte. Il faisait bon dans la chambre, la climatisation étant évidemment allumée vu la saison. Dehors, la nuit était noire, et quelques lumières artificielles venaient se refléter sur leurs corps nus. Haru revint chastement presser ses lèvres contre les siennes, avant de murmurer :

« Ce que tu as dit tout à l'heure... c'était vrai? »

Sousuke cilla, la question le prenant un peu par surprise. Mais il n'eut pas peur. Il acquiesça, le regard droit, tout en glissant ses phalanges dans les cheveux fins. Son amant, lui, prit quelques secondes pour se faire à l'information.

« Je ne me suis jamais senti amoureux, confessa-t-il à voix basse, ses yeux bleus descendants. Mais j'ai été avec quelques personnes qui avaient des sentiments pour moi, et qui me l'ont dit. Notamment Rin. »

Le rappel, bien qu'il eût souhaité le contraire, fut accueilli avec une petite douleur dans son estomac. Haru continua :

« J'ai évidemment été touché, lorsqu'on a pu me dire ça, même si je n'ai jamais vraiment ressenti la même chose. Parfois, cela m'a même poussé à me détester, à me demander quel était mon problème. Cependant... »

Il resserra sa prise contre sa taille, et souffla, le visage rose :

« Que ce soit toi qui me le dises ne me fait absolument pas le même effet. »

Chacun put sentir la chamade qui secoua leur poitrine lorsque le brun prononça ces mots. Se sentant vibrer, Sousuke colla son front au sien, et chuchota :

« Quel effet cela te fait? »

Haru revint croiser son regard, les pupilles bleues terriblement claires, brillantes de sincérité et de tendresse.

« Cela me rend profondément heureux. »


À suivre...



There's no reason
 To feel all the hard times
 To lay down the hard lines
 It's absolutely true


Un hommage au grand homme qui venait de nous quitter lorsque je rédigeais ce chapitre.

La chanson en japonais est de Queen, Te o Toriatte, qui a effectivement son refrain en anglais puis en japonais. Si vous n'étiez pas au courant, Queen, c'est mon groupe préféré, forever. Si jamais vous n'avez pas l'occasion d'aller voir cette chanson et sa traduction en anglais (qui est donc dans la chanson), la voici :

 « Let us cling together as the years go by,Oh my love, my love,In the quiet of the nightLet our candles always burn,Let us never lose the lessons we have learned »

 

J'ose aussi espérer que vous aurez pas oublié le rating ^^

« I hope to see you all once again, another day, in another place. » David Bowie, 1947-2016

Salut tout le monde, un petit mea culpa pour la semaine dernière, je l'ai enlevé assez rapidement, mais j'avais oublié de retirer un commentaire de ma bêta, qui est donc resté dans le chapitre final :'D Donc si vous avez lu entre la publi et genre 11h du mat le dimanche, toutes mes excuses pour cette erreur d'inattention (faut dire que ça pétait bien l'ambiance du passage).

Malgré tout, cette fois-ci, j'ai bien relu, alors bonne lecture :) Le rating est toujours autant d'actualité!

N'hésitez pas à partager ce que vous avez pensé, et je réponds aux reviews le plus vite possible, j'ai du temps maintenant que j'ai passé mon partiel de kanji (d'ailleurs, si vous voulez voir un peu ma progression/ce que je fais/lis/regarde, je suis très active sur twitter Papy1412).

Je précise que j'ai fait la relecture finale du chapitre avec l'album Legend de Bob Marley en fond, et que c'était vraiment cool :D


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Le lendemain, ce fut en sursautant qu'il se réveilla, soudain tiré de ses songes par de brefs souvenirs de la veille. Il cilla, avant de froncer les sourcils quand la lumière traversant les fenêtres lui parvint. Il détourna alors le regard, et chercha presque instinctivement Haru.

La vue lui coupa le souffle. Mais ce n'était pas un rêve : Nanase Haruka, les cheveux en bataille, la gorge rougie, se trouvait à quelques mètres, assis devant son ordinateur, portant visiblement l'un des t-shirt de Sousuke, vu comme celui-ci était trop grand pour lui. Il parlait sur Skype, suffisamment à voix basse pour ne pas réveiller le plus grand qui avait de toute manière le sommeil lourd. Et plus que tout, il était illuminé par les rayons doux du soleil, un sourire éclaircissant lui aussi son visage, et l'ancien policier fut obnubilé par le mouvement de ses lèvres alors qu'il parlait dans le micro de ses écouteurs.

Sousuke était encore trop dans le coaltar pour saisir ce qu'