, le ton doux et apaisant, comme venant en paix. La réponse vint naturellement, évidente.

« Oui, bien sûr. »

Les yeux vissés au sol, Makoto se racla à nouveau la gorge, et posa son sac sur une chaise, passant ensuite une main dans ses cheveux.

« La dernière fois, c'était... bizarre, pour nous deux, et en même temps ce n'est pas étonnant. Il s'est passé tellement de choses, et de temps, et je ne sais pas si c'est vraiment possible, mais tu étais vraiment un de mes meilleurs amis, Sousuke. Et si on pouvait récupérer ça, au moins le temps des Jeux... » il haussa une épaule, et lui lança un regard plein d'espoir, et d'honnêteté. « Je serais vraiment très heureux. »

Instinctivement, une main vint passer sur son jean, essuyant sa paume devenant doucement moite. Il prit une minute pour réfléchir, car si l'idée lui plaisait, oh que oui elle lui plaisait, elle n'en restait pas moins difficile. Il voulait être ami avec Makoto, il savait que l'autre était l'un des meilleurs amis qui pouvaient exister. Mais il avait voulu tourner la page, et ne souhaitait pas replonger dans ce qu'il avait pu être cinq ans auparavant. Il voulait pouvoir régler les choses, et retourner à Iwatobi le cœur léger.

Il n'y croyait pas vraiment, car il avait suffi de quelques minutes dans une cuisine pour que tous ses sentiments refoulés reviennent à la surface. Mais il se souvint qu'il était tout à fait capable de faire semblant, il l'avait fait pendant des mois. Quelques semaines ne seraient rien.

Sousuke pouvait le faire. Ensuite, il s'agirait de pouvoir retourner à Tottori en pensant à ces semaines comme un bon moment mais qui avait été appréciable pour le temps qu'il avait duré. Il n'était pas à 100% sûr qu'il y parviendrait, mais, au final, comme souvent, c'est son envie qui parla pour lui. Il hocha la tête, et l'air soulagé qui apparut sur le visage de son ami le fit sourire à son tour.

« Ça veut dire que je me remets à t'appeler Tachibana?

– Euh, je ne sais pas... si tu préfères? balbutia-t-il, semblant encore un peu tout chose après l'avoir vu accepter.

– Mais non, je plaisantais. » leva-t-il les yeux au ciel. Il s'approcha, et attrapa le sac de sport, le soupesant. « T'étais à la gym?

– A la piscine, je reviens du boulot, en fait... »

Il ouvrit de grands yeux, s'arrêtant dans son chemin pour déposer les affaires de son ami dans sa chambre.

« Tu as déjà ton diplôme?

– Non, non, répondit-il rapidement, le suivant alors qu'il allait déposer ses affaires plus loin. J'ai fais comme prévu, j'ai continué l'université après le master pour me spécialiser, et j'avais le choix entre plusieurs parcours; j'ai pris l'alternance. »

Sousuke émit un soupir de soulagement, ayant vraiment eu peur sur le coup, s'étant demandé si tant d'années s'étaient écoulées, et si Makoto avait déjà terminé son cursus universitaire.

« Ouf, j'ai cru que Rin avait osé me cacher un truc du genre...

– Il a continué de te donner de mes nouvelles? fit-il, l'air sincèrement étonné.

– Ouais, de temps en temps, bah c'est un concierge de toute manière, dit-il un peu plus fort depuis sa chambre, avant de rapidement revenir dans le séjour où Makoto l'attendait, ses mains croisées devant lui et les joues un peu roses. Je dois savoir l'intégralité des ragots de Tokyo, et au passage la tronche de tous les gays mignons de la région... »

A ces mots, l'étudiant éclata de rire, son sourire éclatant ne manquant jamais de faire un petit quelque chose au ventre de Sousuke, qui se sentit soudain un peu mieux respirer, alors qu'il était à l'aise, avec Makoto, comme des années auparavant.

« Ah, d'ailleurs, merde, j'étais en train de cuisiner. » se rappela-t-il, se précipitant vers la cuisine pour vérifier sa sauce. Il se retourna, et vit que l'autre l'avait suivi, restant sur le pas de la porte, et après quelques secondes de réflexion, il lança :

« Tu m'aides à terminer? »

A nouveau, le sourire qui étira les lèvres de Makoto aurait pu rendre aveugle.

/

C'est le cœur léger que Makoto rentra chez lui ce soir-là, qui plus est main dans la main avec la plus jolie et incroyable femme qui lui ait été donné de voir. Car elle était arrivée avec ses amis, chez Sousuke, et avait eu l'air plus qu'heureuse en les voyant discuter avec animation, s'embêter,