forme humaine que lorsque je pris place de l'autre côté. Elle nous sourit pleinement avant de partir elle aussi se nettoyer dans la cascade.

Nous étions allongées, nues, sur les pierres perdues au milieu du lac à regarder la cime des arbres en silence quand Santana le rompit.

- Hey Q... Tu pus la peur...

Mes épaules se crispèrent, et la brune le sentit.

- Tu sais, tu peux nous parler de tout, nous sommes tes bras droits... Nous avons déjà juré de te suivre quand tu formeras ta propre meute...

La main de Brittany trouva la mienne et un léger soupir de soulagement s'échappa de mes lèvres. C'était vrai, je pouvais leur faire confiance... Nous avions grandit ensemble à jouer humaines ou louves dans la forêt, et dès qu'elles avaient été assez grandes pour comprendre ce qu'était un alpha, c'était à moi et pas à mon père qu'elles avaient juré fidélité...

- C'est juste que... Je suis perdue...

- Pourquoi ?

La voix de Santana était étrangement douce, c'était une voix qu'elle n'utilisait d'habitude que pour Brittany, mais ma détresse devait tellement empester la forêt qu'elle avait réagi instinctivement.

- Il s'est passé quelque chose de bizarre ce matin avec Rachel, quelque chose que je n'ai pas compris...

La main de Brittany serra un peu plus la mienne alors que les deux filles attendaient la suite en silence.

- Lorsque j'ai senti son odeur, sa véritable odeur, j'ai perdu le contrôle de mon corps, et quand j'ai repris conscience, j'étais au-dessus d'elle, en louve, à lui renifler le cou...

Brittany tourna la tête vers moi en souriant.

- C'est vrai qu'elle sent bon en fait Rachel. Moi aussi je l'aurais bien reniflé plus mais mes parents étaient là...

Santana grogna avant de répondre à son tour.

- Tu sais Q, tu n'as pas à t'inquiéter, ça nous arrive parfois... Je me suis transformée aussi en reniflant B une fois... Ça doit être une histoire d'odeurs aux quelles ont est plus sensibles où un truc du genre...

J'avais hoché la tête doucement et le silence était retombé entre nous. J'étais bien, au milieu de la forêt avec mes deux meilleures amies...

Je n'étais pas rentrée tard de chez Quinn, et maintenant que les vacances étaient là, je pouvais en profiter pour sortir la nuit et courir. Je fis donc le choix de faire une sieste, et au moment de me rouler en boule dans mon lit, je pris conscience que j'étais rentrée à la maison avec les vêtements de Quinn. Je les lui aurais bien lavés, mais j'avais peur que l'odeur de mes pères ne les imprègne de toute façon. Je les mis donc dans un sac en me promettant de lui demander que faire quand nous nous reverrions le lendemain matin. La blonde n'avait pas quitté mes pensées depuis sa transformation en face de moi. Je revoyais cette louve au pelage couleur des blés et aux grands yeux noisettes... J'avais l'impression de devenir folle à force d'y penser... Ma tête se posa enfin sur l'oreiller, et mes yeux se fermèrent instantanément.

À mon réveil, je ne me souvenais que d'une chose. J'avais rêvé que je courrais à quatre pattes dans les rues. Peut-être un résidu de ma journée... À force de penser à une femme-louve, j'avais finie par rêver en être une... Le soleil venait de se coucher dehors, et je descendis à la cave pour réveiller mes pères. C'était une pièce entièrement carrelée de noir et je savais que le seul intérêt à cela était qu'ils pouvaient plus simplement nettoyer le sang qui avait giclé de la carotide de leurs proies qu'ils ramenaient à la maison. Au plafond, un lustre chandelier dont on pouvait allumer les ampoules ressemblant à des flammes par un bouton en bas de l'escalier. Je fis quelques pas avant de me décider pour le cercueil en bois simple et velours vert de Papa L. Je fis glisser le couvercle sur le côté, et la pale figure de mon père m'apparut, les bras croisés sur sa poitrine et les yeux fermés. Sa poitrine ne se soulevait pas, elle ne l'avait jamais fait... Mon père ouvrit les yeux et me sourit, dévoilant ses longs crocs aiguisés.

- Pumpkin ! J'ai l'impression que ça fait des siècles que tu n'es pas venue réveiller ton vieux père...

C'était étrange comme il pouvait dire ce genre de phrase d'une voix traînante.

- Ah, je me rappelle encore quand tu venais me rejoindre dans mon cercueil les jours où tu faisais des cauchemars, petite...

Je m'en rappelais aussi... Bizarrement, l'étreinte glacée de mon père m'avait toujours rassurée. Il était moins taciturne que Papa H, et le sang que nous partagions semblait le rendre plus sensible à mon bien-être... Il se redressa dans sa boite en bois