commencé? Qu’est ce qui est vrai?"

Cas vacilla et pinça ses lèvres. Il faisait souvent ça quand il était sur le point de dire quelque chose que Dean n’allait pas apprécier. "Sam est mort. Enfin, il est mort le 2 Mai. Tu as essayé de négocier un échange entre sa vie et la tienne avec plusieurs démons, mais tu finissais toujours soit par les tuer, soit par les laisser s’échapper avant. Tu n’as jamais réussi à conclure. Personne ne voulait faire l’échange et tu étais désespéré. Tu te sentais trop coupable pour te suicider, alors tu as ‘accidentellement’ raté une affaire et tu t’es retrouvé piégé avec un –"
"Un Djiin", Dean termina la phrase. Il avait ses suspicions, mais c’était quelque chose d’autre que de l’entendre de la bouche de quelqu’un d’autre.

Dean ferma les yeux. Il voulait disparaître dans l’air. Comment peut-on se dire que les huit dernières années de notre vie n'étaient qu'un mensonge? Comment a-t-il pu se mentir de cette manière? Christ, il avait dû être réellement désemparé pour croire à une hallucination comme celle-là. Mais rien qu’en repensant à la mort de Sam, il arrivait parfaitement à comprendre comment il en était arrivé à cet état. Mettre Sam en sécurité avait toujours été la priorité dans sa vie. Ça passait avant tout – avant sa propre sécurité et son bien-être. Ça avait toujours été comme ça. C’était la manière dont ils fonctionnaient. La co-dépendance était si grande qu’elle en était malsaine, mais au moins ils avaient toujours été là l’un pour l’autre et ils étaient tout l’un pour l’autre. Sauf le jour où Dean n’était pas arrivé à temps et que Sam mourût dans ses putains de bras

Tout prenait sens maintenant. Pourquoi il était toujours sur la route sans jamais avoir le temps de s’arrêter pour souffler.

"Tu sais ce que qui est le plus tragique dans tout ça?" Cas surprit Dean en parlant. Il était tellement concentré à tout remettre en place dans sa tête qu'il avait oublié que Cas ne se tenait toujours qu'à quelques centimètres. "Le moment où tu as finalement commencé à être heureux est le moment où tu as décidé de te souvenir de tout. Pourquoi, Dean? Pourquoi ne peux-tu pas te laisser être satisfait, même dans ce paradis artificiel que tu as fabriqué? Tu as créé tout cela, tu aurais pu avoir tout ce que tu souhaitais si facilement, une seule pensée."

"Qu'est ce que tu veux dire, j'ai créé tout ça? Est-ce que tu insinues que tout ici est ma création?" Dean fit en geste brusque en direction du plafond. Pour la première fois ce jour-ci, il tourna la tête en direction de Cas seulement pour le dévisager. Cas lui renvoya dans les yeux l'image du désespoir que Dean sentait au fond de lui.

"Oui, tout cela, Dean. Tu ne comprends pas ça? Même si tu as sauvé ton frère ici, tu t'es quand même senti assez coupable pour t'envoyer toi-même en Enfer pour quarante ans. Soit dit en passant, tu ne trouves pas que c'est un peu étrange que tu ne te souviennes pas de la plupart de ce qui s'y est passé? Que tu ne sois pas devenu fou? Que tu te sois souvenu juste assez pour te briser?" Cas secoua lentement la tête, comme si le comportement autodestructeur de Dean était une insulte personnelle. "Tu as fait en sorte que ton frère te trahisse, ensuite tu as essayé de le rendre mauvais pour supporter la peine que cela t'a causé, mais à la fin, n'est-il pas toujours un héros pour toi? Tu as toujours voulu qu'il détruise ses démons. Ici tu es un peu plus... littéral.

Quand tu l'as finalement laissé mourir, tu m'as fait partir aussi parce que tu ne pensais pas mériter quoi que ce soit de bien. Après l'Apocalypse, n'importe quel jour ordinaire aurait été très proche du bonheur, non? Alors Sam devait mourir pour détruire tout espoir. Et tu m'as fait partir. Mais tu ne pouvais pas supporter une vie sans Sam. Tu as commencé à le haïr de te rendre si misérable sans même essayer. Tu as commencé à le haïr parce que tu l'aimais trop. Alors tu l'as fait revenir dépourvu d'âme, pensant qu'il serait plus facile de détester quelqu'un qui n'avait ni sentiments ni morale, et tu m'en as fait porter la responsabilité. Parce que même si tu aimes t'auto-infliger des punitions, tu n'aurais pas été capable de te supporter si tu en étais l'instigateur. Alors je deviens mauvais pour te faire sentir mieux par rapport à toi-même. Mais tu n'avais pas réalisé la signification de notre relation à l'époque. Tu devais