deux doigts de saisir sa tête entre ses mains pour enfoncer cette bouche élusive sur son érection (Aomine pouvait vous réduire à de ces extrémités parfois) lorsqu'il sentit cette même bouche envelopper son membre. Il était beaucoup plus conscient de la chaleur et de l'humidité mouvantes autour de lui après une semaine d'abstinence. Avec un soupir soulagé, il rejeta la tête en arrière puis commença à haleter, chaque respiration qui le traversait lui secouait la poitrine.

  Aomine laissa échapper un bruit étranglé et Kagami était douloureusement conscient de la vibration de ses cordes vocales plus loin dans sa gorge. Une de ses mains était calée dans ses cheveux (tiens, quand est-ce qu'elle était arrivée là ?) et se contentait de lui caresser la tête à travers l'épaisseur soyeuse, sans le pousser plus bas mais se réservant le droit de le tirer en arrière lorsqu'il aurait atteint le point de non-retour.

  Il fallait lui céder la chose : Aomine était sacrément bon aux pipes. Kagami se demandait même où est-ce qu'il avait appris à devenir aussi bon et surtout avec qui, et inévitablement, ça le rendait jaloux. Il ferma les yeux et essaya d'arrêter de penser pour apprécier d'une façon essentiellement primale le moment qu'Aomine était en train de lui offrir. Il se concentra le plus possible sur les petits bruits humides que son partenaire laissait parfois échapper. L'une de ses mains était maintenant de la partie et le tenait à la base, ferme et tiède et calleuse autour de lui, tandis que sa bouche continuait de faire de lents va-et-vient de haut en bas sur toute la longueur, s'arrêtant parfois pour insister sur un point précis, sa langue conférant un accent définitivement convaincant à tout ce qu'il lui faisait.

  Kagami gardait les yeux fermés. Même comme ça, il sentait son regard lui brûler la peau partout où il le posait. Sa présence, là, entre ses jambes, vibrait. Il n'y avait pas d'autres mots pour ça, et ça le plongeait dans une délicieuse sensation d'exaltation. Ce type était là pour lui, entre ses cuisses qui se crispaient et se décrispaient comme s'il avait fait ça toute sa vie, en train de lui lécher la queue avec une intensité qui le laissait hors d'haleine, et (Kagami se pencha légèrement pour vérifier) avait une sévère érection à cause de sa pauvre personne. Grâce à sa pauvre personne ? Kagami opta pour le neutre "en raison de sa pauvre personne".

  Aomine le prit soudain au fond de sa gorge et il fut incapable de penser pendant une longue minute, déchiré par des râles de plaisir qu'il ne contrôlait plus. Kagami sentit les parois de sa gorge se refermer autour de lui lorsqu'il déglutit et pendant un moment affreux il fut sur le point de venir à l'intérieur de la bouche de son partenaire. La main qui était dans ses cheveux s'apprêtait déjà à le tirer en arrière, mais il banda toute sa volonté et réussit à contenir l'orgasme qui menaçait de l'emporter.

  Lorsqu'il rouvrit les yeux, en nage, il se trouva qu'Aomine avait cette incroyable couleur rouge partout sur ses joues et même sur son cou et qu'il était en train de se secouer le manche à l'intérieur de son pantalon d'une main alors que la seconde était toujours occupée par le membre de Kagami. Membre sur lequel il avait aussi posé sa bouche d'une façon qui laissait à penser qu'il allait le dévorer d'un coup. Il lui envoya un regard assombri par la luxure.

  Cette dernière vision fut trop pour Kagami et celui-ci saisit son partenaire par le col et le souleva, provoquant un grognement surpris de sa part.

  ─ Oh non, t'as pas le droit de faire ça, il gronda d'une voix qu'il maîtrisait à peine tandis que son autre main allait attraper le poignet de celle qu'il avait plongée dans son pantalon.

  Kagami se leva et, l'attrapant sous les cuisses, vint le déposer à l'endroit où Aomine l'avait assis quelque temps plus tôt (quelque temps, car il était incapable de dire combien s'en était écoulé depuis qu'Aomine avait commencé à sucer la vie hors de lui.

\********/

  ─ ...et c'est ainsi qu'il devint son esclave sexuel. Cependant l'affaire n'allait pas durer très longtemps car le navire clandestin s'échoua à cent cinquante kilomètres de sa destination à la suite d'une violente tempête qui avait suivi la côte américaine. Kagami-kun était de retour en Amérique mais il ignorait où il était, n'avait toujours pas d'argent et avait perdu le reste de ses maigres possessions dans le naufrage duquel il avait réchappé de justesse. Epuisé et affamé, il se mit à la recherche de sa véritable mère en n'ayant d'elle qu'un nom et une enveloppe provenant de Washington DC.

  ─ Seigneur, fit Kiyoshi qui pleurait à chaudes larmes.

\********/

  Il avait à peine commencé à défaire la ceinture de son pantalon qu'Aomine enroula ses bras autour