bureau du directeur.
(3) Sa mère lui avait pourtant dit que ça ne servait à rien et que ça finissait toujours par se retourner contre soi.

Elle était belle.
Très belle.
Trop belle.
D'aussi loin qu'il s'en souvenait, elle l'avait toujours été.
D'aussi loin qu'il s'en souvenait, il l'avait toujours aimée.
Mais c'était interdit, il le savait bien.
Elle était déjà fiancée.
Il l'aimait, même s'il ne le devait pas.
Pas comme ça.
Mais que pouvait-il y faire ?
À cinq ans déjà, il annonçait fièrement qu'il l'épouserait. Et tant pis si elle était sa cousine ; ses propres parents étaient bien cousins.
Il l'aimait.
Et s'est le cœur lourd qu'il l'entendit dire "Oui" à Lucius.

_____

Le cœur lourd, elle prononça le "Oui" qui allait sceller son destin.
Elle n'avait pas choisi Lucius, on lui avait imposé ; riche, beau, issue d'une famille influente, il sera l'époux parfait. Pour ses parents.
Elle ne l'aimait pas.
Pas comme cet autre.
Cet amour interdit, défendu.
Cet adolescent provocateur mais terriblement tendre avec elle.
Ce garçon qui, contrairement à son fiancé - non, son mari - ne la considérait pas comme une jolie chose à exhiber.
Ce cousin qui, elle savait, souffrait autant qu'elle de ce mariage.
Mais il s'en relèverait ; il n'avait que quinze ans.

_____

Il n'avait que quinze ans, certes. Et elle bientôt vingt.
Ils n'appartenaient plus au même univers, certes. Lui, collégien ; elle, jeune femme casée.
Leur amour était proscrit, certes. Mais pourtant consommé.
Une seule fois.
Une nuit, quelques jours auparavant.
Il n'avait encore jamais tenu une femme de cette manière.
Il n'en avait même encore jamais embrassée avant.
Et pourtant, il savait que jamais, avec aucune autre fille, il ne ressentirait ce qu'il avait ressenti avec elle.
C'était elle ou personne.
Il serait le Sirius de Narcissa.
Ou alors le Sirius qui n'appartient à personne.


5 novembre 2023 - Bill Weasley ( 52 ans, presque 53 ) et Scorpius Malfoy ( 17 ans ).


Arthur et Molly fêtaient leurs 55 ans de mariage et avaient donc invité toute leur famille pour l'occasion.

Bill était venu avec ses trois enfants, Victoire, Louis et Dominique. Il était séparé de sa femme depuis bientôt huit ans.

Il n'était pas le seul divorcé de la fratrie, Ron lui aussi avait rompu d'avec Hermione, juste après la naissance de leur fils, Hugo. Désormais, il vivait avec Draco Malfoy et son fils, Scorpius.

Lequel Scorpius semblait avoir légèrement abusé du Whisky Pur-Feu. Celui-ci, s'approcha de Bill en titubant et sans un mot, l'embrassa.

Surpris, l'aîné des fils Weasley, ne réagit pas, puis il repoussa doucement le jeune homme.

-Qu'est-ce qui te prends, Scorpius ?

-J't'aime, Bill.

-Tu es ivre.

-Oui, mais je sais ce que je dis. J't'aime depuis longtemps…

-Scorp'…


17 mai 1999 : Charlie Weasley ( 27 ans ) et Luna Lovegood ( 18 ans ).


 

Luna avait été surprise quand, la veille, elle avait reçu une invitation à sortir de la part de Charlie Weasley. Bien qu'ils étaient amis, ils ne se retrouvaient quasiment jamais seuls tous les deux.

À présent, elle était assise à la terrasse du glacier sur le Chemin de Traverse et regardait le jeune homme lui parler de différentes créatures qu'il avait rencontré durant son séjour en Roumanie.

Regardait, car elle ne prêtait pas attention à ce que Charlie racontait. Elle qui, malgré son air rêveur, était d'habitude très attentive, n'arrivait pas à ce concentrer sur autre chose que les lèvres qui bougeaient continuellement face à elle.

Elle ne comprenait pas ce qui lui arrivait, c'était la première fois qu'elle était ainsi troublée par un individu de sexe mâle.

Chose qui ne passa pas inaperçue aux yeux du jeune homme, qui lui aussi était troublé par la jeune femme, et ce, depuis leur première rencontre.

-Luna ?

-Quoi ? Je crois qu'un Joncheruine s'est installé dans ma tête…

-Luna, est-ce que tu permets que je t'embrasse ?

-Euh… Oui…

Il lui avait fallu du temps pour comprendre que Sirius avait raison, pour se rendre compte qu’il  s’était trompé de voix. C’était trop tard, il avait rejoint les Mangemorts quelques mois auparavant, c’était trop tard pour lui, il ne pourrait jamais en sortir. Mais il pouvait encore agir pour aider la résistance anti-Voldemort.
Il avait découvert le grand secret du Lord Noir ; Kreattur lui avait parlé du médaillon. Regulus n’était pas idiot, il savait que c’était un Horcruxe.