que je peux faire  d'exceptionnel, j'ai toutes les filles que je veux et on se prend pas  la tête. Ici, personne ne viendra m'examiner comme un rat de  laboratoire. »

De nouveau, Erik laissa paraître son scepticisme par une exclamation étouffée.

« Je crois qu'il y a d'autres façons de ne pas attirer l'attention… »

Henry croisa les bras à ces mots, sur la défensive, prêt à répondre. Mais Charles lui coupa l'herbe sous le pied.

«  Ecoute, Henry. Je sais que tu te poses beaucoup de questions, et je  suis prêt à y répondre. Quant à toi – il tourna la tête vers Erik –  peut-être devrais-tu t'éloigner pour quelques instants ? »

Erik voulut répliquer, mais Charles lui lança un regard lourd de sens.

Crois-moi, ça se passera mieux si je lui parle seul à seul. Nous n'en aurons que pour quelques minutes.

Finalement Erik capitula et, d'une démarche raide, se dirigea vers l'ombre de la falaise.

« C'est quoi son problème ? fit Henry sans cesser de l'observer.

-  Une légère étroitesse d'esprit, répondit Charles avec un petit sourire.  Viens, nous serons plus à l'aise pour discuter là-bas, ajouta-t-il en  indiquant les rochers qu'Erik et lui avaient franchis à peine dix  minutes auparavant. »

Erik, quant à lui, avait atteint un recoin  de la falaise. Ses mains étaient enfoncées dans les poches de son  pantalon. Il ne savait ce qui le mettait le plus en colère, les  remarques de Charles ou l'insolence de Henry ? Quoiqu'il en soit, il  avait du mal à accepter que son ami l'ait ainsi mis de côté, même s'il  devait certainement avoir ses raisons. Il jeta un regard à sa montre et  décida que si dix minutes plus tard Charles n'était pas revenu, il y  retournerait. En relevant la tête, il remarqua alors que quelqu'un se  dirigeait vers lui. Un instant plus tard, il reconnaissait une des  jeunes filles qui s'étaient baignées avec Henry. Elle avançait vers lui,  balançant des hanches d'un air lascif, affirmant toujours sans complexe  sa nudité.

« Tu es seul ? demanda-t-elle en arrivant à sa hauteur.

- Faut croire, répondit-t-il du bout des lèvres, faisant attention à ne pas baisser la tête. »

Elle  le dévisagea, puis esquissa un sourire avant de s'appuyer contre la  falaise. Elle porta ensuite une cigarette à ses lèvres et ferma un  instant les yeux. Erik la fixait, sans savoir quoi faire. Il ne voulait  pas être impoli, mais ne souhaitait pas non plus qu'elle reste avec lui.

« T'en veux ? »

Erik  considéra un instant la cigarette avant d'acquiescer et de la prendre.  Il avait arrêté de fumer depuis plusieurs années, mais tant pis. C'était  de la faute de Charles, il n'avait pas à l'irriter !

Une heure  plus tard, Charles et Henry étaient toujours installés sur les rochers,  le garçon ne cessant de demander des informations de toute sorte au  professeur, qui s'empressait de lui répondre avec plaisir. Cependant, le  télépathe sentait que l'adolescent avait encore quelques réticences.

«  Nous pouvons t'apprendre à contrôler ton pouvoir, à développer tes  aptitudes, disait Charles avec un sourire encourageant. Nous pourrons  t'offrir la sécurité. Et la reconnaissance. »

Henry tourna un  instant la tête vers le large, son visage s'imprégnant de gravité. Après  quelques secondes, il se retourna vers le professeur.

« Ecoutez.  Je sais que vous avez raison, mais… Ma vie est là, fit-il en montrant du  bras les jeunes regroupés à plusieurs dizaines de mètres d'eux. C'est  ici que je suis bien, avec eux. Je n'ai pas besoin d'être reconnu, je  vis très bien comme ça.

- Henry. Combien de ces personnes là-bas savent pour toi ? »

L'adolescent baissa les yeux.

«  Je comprends que tu te sentes effrayé aujourd'hui, commença Charles.  Mais crois-tu que cette vie de déni soit réellement la meilleure voie  pour toi ? Avec tes dons, tu peux accomplir de grandes choses. Tu  pourras marcher dans la rue sans cette peur que quelqu'un découvre ta  vraie nature, parce qu'ils le sauront déjà et l'accepteront. Je sais que  pour ton âge, cela peut paraître difficile à envisager, mais ce n'est  pas en restant ici que tu feras quelque chose de ta vie. Qui sait ce qui  arrivera demain ? Dans un an ? A ce moment-là, ces personnes que tu  considères comme tes amis ne seront peut-être plus là pour toi, parce  qu'ils auront pris conscience que la vraie vie ne se résume pas à cette  plage, parce qu'ils auront découvert ton secret et en seront effrayés.  Mais si tu viens avec nous, nous pourrons t'offrir la sûreté de ne  jamais être considéré comme un monstre. Nous