de métamorphe - les deux frères étaient livrés à eux-mêmes.

 La seule tentative de changer le mode automatique de leurs vies était étonnament l’oeuvre de Dean. Après une affaire qui s’était bien passée - ils avaient pu sauver plusieurs personnes - Dean s’était risqué à prendre la parole au volant de l’Impala:

-Hé tu veux pas qu’on fasse quelque chose de spécial?
-Quoi donc? Sam le regarda surpris.
-Je sais pas, faire comme à l’époque quand Papa nous déposait dans une ville, aller dépenser de l’argent dans un bowling, manger du gâteau et du fast-food quand on veut, se prendre une belle chambre d’hô...
-Des gens sont en train de mourir quelque part Dean.

 Il avait déclaré sans détourner la tête de la route, avec le même regard vide habituel. Dean était resté bouche-bée deux secondes puis tourna le bouton du volume pour couvrir ses pensées. Il avait la gorge nouée et les yeux qui piquaient à la réalisation du bordel qu’était devenu sa vie. Mais bon, une affaire de poltergeist les attendait quelque part.

 Il commençait à suffoquer dans la pièce non climatisée en plein mois de juin et il n’osait pas bouger de peur de réveiller Sam. Il y avait Castiel aussi, il avait tendance à l’oublier celui-là. Il n’était pas réapparu depuis qu’il avait ressuscité Bobby, non pas que Dean l’ait appelé, fierté toujours, mais selon ce dernier l’ange aurait pu donner un quelconque signe, juste pour montrer qu’il n’avait pas oublié les deux frères.

 Castiel l’avait compris lui, le chasseur qui avait perdu toute confiance en la personne qui était un héros pour lui: son père. Dean se sentait abandonné mais il comptait à l’époque sur Castiel, qui savait ce qu’il se passait dans la tête du chasseur, et qu’il ne jugeait pas. Non, ni l’alcool, ni l’impulsivité, ni le sexe sans lendemain, il ne le jugerait jamais. Car au delà de l’apparence d’ange un peu socialement attardé se trouvait une personne tout aussi blessée, qui avait du se rebeller contre son monde entier, tout ça pour sauver quelques mortels. Défier l’ordre du monde, pour Sam, Bobby et bien évidemment Dean. Celui-ci s’était d’ailleurs rendu compte de ses sacrifices à maintes reprises - il se rappellerait toujours de cette fameuse soirée où l’ange l’avait plaqué contre un mur d’une ruelle  pour lui coller ses quatre vérités en plein dans la face. Mais voilà, depuis que le père de l’ange, un type répondant au nom de Dieu, lui avait approuvé ses choix en le sauvant après que Lucifer l’ait tué, ça changeait beaucoup la donne, un avait retrouvé l’approbation paternelle quand l’autre était encore en train de se battre avec ses démons. Non Dean n’envisageait pas de l’appeler.

 Dean se leva et alla chercher une bière dans le minibar puis sorti une cigarette de la poche de son manteau posé sur une chaise. Encore une autre habitude, celle-ci héritée du peu de temps passé avec Lisa, qui l’avait au final quand même changé dans un sens.
C’était censé être interdit de fumer dans les chambres, mais Dean n’en avait vraiment, mais alors vraiment, rien à foutre. Il alluma la clope et pris une longue inspiration, laissant le produit faire son effet calmant. Il observa le bout rouge orangé pendant quelques secondes avant de reprendre une autre taffe. Ainsi finit-il la première. Il en alluma une autre, après avoir préalablement bougé dans la salle de bain histoire de pas asphyxier Sam. Posé sur la cuvette des toilettes, il appréciait le plaisir que lui procurait le mélange nicotine-alcool dans son corps.

“Hummpphh”

 Dean sursauta au bruit que venait d’émettre Sam et laissa tomber sa cigarette sur son avant-bras. “Putain chier” marmonna-t-il. Une petit marque douloureuse était maintenant visible sur son bras. Pas plus grande que deux millimètres de diamètre, il fallait le savoir pour le voir. Dean se pencha pour reprendre l’objet et par curiosité appuya le bout brûlant du petit bâton à côté de sa blessure. Il appuya longtemps et fort, serrant les dents et crispant tout son corps, jusqu’à ce que la clope s’éteigne. Cette fois la marque était plus grande et foncée, la douleur passa dans tout son corps, difficilement supportable, aiguë. Il ralluma la cigarette et appuya une troisième, puis une quatrième, puis une cinquième fois sur son bras, formant une ligne de petites tâches foncées. Dean avait maintenant les yeux plissés par la douleur et se tenait le bras fermement en se balançant en avant puis en arrière. 

 Cette fois il pris le zippo directement, se testant à supporter la douleur que lui procurait la flamme le plus longtemps possible au niveau de son poignet, qui voulait bouger, arrêter le supplice, mais que Dean contraignit à subir.

 Et d’ailleurs, que Cas aille se faire