et lança un sort pour nettoyer ses draps et son pyjama.

Il fut incapable de se rendormir, trop perturbé par le rêve qu’il venait de faire et la réaction que cela avait suscitée en lui.

Il lui fallut deux jours pour être capable de regarder Ron et Hermione dans les yeux.

 

Ce dernier rêve avait eu au moins un effet positif : Harry avait si honte de ce qu’il s’était passé qu’il n’osait plus regarder Malfoy.

 

~

 

« Il y a encore eu une attaque de Mangemorts, commenta Hermione en parcourant le journal que ses parents lui avaient envoyé. »

Harry jeta un coup d’œil à l’article – des personnes encapuchonnées s’étaient attaquées à des passants dans une rue commerçante de Londres, mais aucun témoin n’avait été capable de se rappeler exactement ce qu’il s’était passé – et porta aussitôt son attention sur Malfoy. Il était toujours présent et il n’avait pas l’air plus heureux ou mécontent que d’habitude. Quoi qu’il se passe, ça ne devait pas être d’une grande importance pour que le Serpentard ne réagisse pas.

Soudain, comme si Malfoy avait conscience qu’Harry le regardait, il reposa son verre et prit une banane devant lui. Harry serra les dents et essaya de tourner la tête, mais ça faisait si longtemps qu’il n’avait pas regardé ni qu’il avait eu de rêve bizarre... Le dernier rêve qu’il avait fait ne voulait sûrement rien dire, de toute façon. Après tout il avait été préoccupé par les cours et le Quidditch, et son inconscient avait essayé de lui prodiguer une distraction pour relâcher la tension. Mais ça ne voulait rien dire !

Malfoy passa sa langue sur ses lèvres pour les humecter et il porta d’un geste précis le fruit dénudé à sa bouche. Il ferma un instant les yeux et ses joues se creusèrent alors qu’il prenait un peu plus de banane dans sa bouche. Harry remarqua le mouvement de sa mâchoire qui indiquait que Malfoy venait de mordre dans la chair. Harry fronça des sourcils, ayant soudain quelques difficultés à respirer, et se tourna vers Ron et Hermione.

« Vous ne trouvez pas qu’il fait chaud d’un coup ? »

Ron leva les yeux vers lui et fronça à son tour des sourcils.

« Tout va bien, Harry ? Tu es tout rouge. »

Hermione se tourna à son tour, alertée par l’inquiétude dans le ton de Ron.

« Harry ? Qu’est-ce qu’il y a ? »

Sans attendre sa réponse (d’ailleurs, Harry aurait été bien incapable de lui répondre quoi que ce soit), elle posa une main étonnamment fraîche sur son front.

« Tu as l’air d’être un peu fiévreux, déclara-t-elle après quelques instants, tu ferais mieux d’aller voir Mrs Pomfresh au cas où. »

Harry hocha la tête mais ne répondit rien. Il lança un nouveau regard vers la table des Serpentards et vit que Malfoy avait terminé de manger et se dirigeait vers les portes de la Grande Salle avec un air satisfait.

Tout était de sa faute.

 

~

 

Et la routine reprit. Harry se remit à observer Malfoy tous les matins. Jamais il n’aurait pensé que manger une banane puisse être si obscène ! Et personne ne remarquait rien ! Les professeurs discutaient entre eux de tout en gardant un œil sur les quatre tables devant eux, mais aucun n’était alerté par l’attitude de Malfoy. Il y avait des enfants, bon sang ! Est-ce que personne ne pensait aux premières et deuxièmes années ? N’importe lequel d’entre eux pouvait être témoin de ce… de cette mise en scène pour le moins douteuse ! Quelqu’un devait y mettre un terme, et si personne d’autre n’avait rien remarqué…

« Harry ? »

Le jeune homme baissa les yeux vers Hermione qui le retenait d’une main sur son bras, intriguée.

« Tout va bien ? »

Harry se rendit soudain compte qu’il était debout. Quand s’était-il levé ? Avait-il vraiment été prêt à traverser la Grande Salle et à demander à Malfoy d’arrêter de manger cette satanée banane tous les matins ? Il perdait la tête, il n’y avait pas d’autres raisons. Il se rassit sans rien dire à côté d’Hermione et, malgré les regards inquiets que son amie lui lançait, il garda le silence tout le reste du petit-déjeuner.

Lorsqu’il leva la tête en direction de la table des Serpentards, Malfoy le fixait avec un sourire narquois.

 

~

 

Après cela, Harry avait l’impression de voir Malfoy et sa banane partout. En Défense contre les Forces du Mal, il était déjà installé deux rangs devant la place habituelle de Harry. Celui-ci était obligé de passer à côté de lui pour aller s’asseoir, et l’image de la bouche encerclant parfaitement sa banane l’avait hanté durant tout le cours. Rogue s’était empressé de profiter de sa distraction ; il n’avait jamais fait perdre autant de points à sa maison en une seule