étouffer les petits bruits peu raisonnables que lui inspirait son plaisir en pressant le tissu contre ses lèvres, mais ne réussissait qu'à se noyer davantage dans l'essence de Shiro. La honte, la frustration, la solitude, la confusion, la fraîcheur du carrelage contre sa peau, l'ivresse, la moiteur du pull de son frère – tout se confondait et le menait inexorablement vers un orgasme dont il ne voulait pas.


 


 Il avait la main à l'intérieur de sous-vêtement au moment où Shiro ouvrit la porte de la salle de bain.


 


 Son frère s'arrêta, la main sur la poignée, et Kaneki crut qu'il allait mourir de honte. Il y eut quelques secondes d'un silence inconfortable, seulement troublé par les soupirs que Kaneki essayait en vain d'étouffer, où Shiro resta à le fixer sans bouger, comme s'il avait vu – eh bien, comme s'il avait vu son petit frère à demi-nu en train de se masturber sur son sweat sale dans leur salle de bain.


 


 ─ Wow, fit Shiro.


 



 Kaneki voulut jeter le vêtement loin de lui mais se rappela au dernier moment qu'il était presque nu en-dessous. Il fallait qu'il dise quelque chose, n'importe quoi qui efface les choses qu'il voyait apparaître dans les yeux de Shiro, Shiro qu'il aimait trop, beaucoup trop...



 


 Son frère referma la porte derrière lui et vint s'accroupir à côté de lui, son expression indéchiffrable. Kaneki tenta de se couvrir avec le sweat de son frère, incapable de lever les yeux.


 


 ─ C'est, fit Shiro au bout d'un moment, c'est à moi ?


 


 Il montrait le vêtement. Kaneki hocha la tête. Il était dégoûtant, dégoûtant, dégoûtant, dégoûtant. Shiro allait voir celui qu'il était réellement, il allait partir et ne plus jamais lui parler, ne plus jamais le regarder en face.


 


 Shiro se racla la gorge à côté de lui, comme s'il cherchait à prendre le temps de trouver les bons mots.


 


 ─ C'est- c'est mon odeur qui te met dans cet état ?


 


 Kaneki croyait qu'il était humainement impossible de rougir davantage ; il avait tort.


 





Soit ça, soit j'ai un fétiche pour les vêtements sales.






 Dans son cas, pensa-t-il, mieux valait encore que la deuxième suggestion soit la bonne.





 


 Shiro l'observa passer du rouge au rouge foncé, dérivant vers des rivages jusque là inconnus de la gêne et de la honte. Il se laissa aller contre le mur à côté de son frère, son expression toujours indéchiffrable. Il sortit son portable, vérifia l'heure avant de le remettre dans sa poche.


 


 ─ Il nous reste une demi-heure avant que les autres rentrent.


 


 Kaneki eut un sursaut lorsque Shiro se déplaça silencieusement sur le côté, jusqu'à ce que le tissu de sa manche frôle son bras nu. Le souffle de son frère lui chatouillait le cou. Il fut incapable de contenir un long frisson qui lui remonta dans le dos et hérissa les petits cheveux de sa nuque.


 


 Shiro posa une main sur son avant-bras, comme ces dresseurs qui sentent la peur de leurs animaux et tentent de l'apaiser. Kaneki étouffa un petit bruit de surprise lorsque son frère s'approcha brusquement et l'embrassa dans le cou sans prévenir.


 


 ─ Shi... Shiro-nii...


 


 Son frère émit quelque chose qui ressemblait à un ronronnement d'approbation contre la peau de son cou. Il se mit à planter des petits baisers en remontant le long de sa carotide jusqu'à sa mâchoire qu'il contourna, avant de se hisser jusqu'à la commissure de ses lèvres, contre lesquelles il resta longtemps appuyé. Kaneki, qui cherchait désespérément quelque chose auquel se raccrocher, commença à compter les secondes mais il finit par perdre le compte, sans doute à cause de son cœur qui semblait avoir remonté jusque dans sa gorge.


 


 Kaneki avait jusqu'ici plus ou moins réussi à rester immobile ; cependant, lorsqu'il sentit une main froide se glisser sous le vêtement qu'il tenait toujours contre lui et caresser, paume ouverte, la peau sensible de son abdomen, il ne put se retenir de gigoter un peu. Shiro sourit, tout contre ses lèvres. La main descendit plus bas, commença à frotter contre la bosse qui déformait toujours ses sous-vêtements et Kaneki dut plaquer une main contre ses lèvres pour arrêter les bruits indécents qui menaçaient d'en sortir.


 


 La main de Shiro était bien plus experte que la sienne, à croire qu'elle connaissait mieux que Kaneki lui-même ce qu'elle était en train de toucher. Elle fit rapidement glisser sous sous-vêtement le long de ses jambes pour se concentrer pleinement sur l'objet de ses attentions. Attentions qui arrachaient de petits gémissements à Kaneki, puis de plus en plus régulièrement, jusqu'à ce qu'il ne soit plus qu'un désordre gémissant et indécent.


 


 ─ Non, Shiro, il ne faut pas...


 



 Shiro leva les yeux de son ouvrage et l'observa entre ses cils épais, avec un regard lourd de luxure qui