plus près de l'endroit où avait été construite la cabane arriva en premier, mais Padma ayant pris son vélo arriva tout de même assez rapidement.Ils restèrent assis silencieusement pendant un moment, Padma laissant le temps à Harry de dire ce qui le perturbait sans le questionner.-Mes parents m'envoient vivre chez ma tante.-Quoi ? S'exclama Padma surprise. Elle ne s'attendait vraiment pas à ça.-Hier, après la fête, j'ai fait de la magie mais Alex a dit à tout le monde que c'était lui et mes parents ont crû que je mentais quand je leur ai dit que c'était faux, expliqua Harry. Ils croient que je suis cracmol. Et maintenant ils vont m'envoyer chez la sœur moldue de ma mère. Padma prit la main d'Harry, la serrant dans la sienne, essayant de lui donner du réconfort. Elle savait qu'il n'y avait rien d'autre qu'elle pouvait faire pour arranger les choses.-On se parlera tous les jours avec les miroirs, promit-elle. On sera toujours amis et quand on sera assez grand, on ira à Poudlard tous les deux et on explorera le château et on lira tous les livres de la bibliothèque. On se reverra, je te le promets ! Elle le prit dans ses bras, ses yeux aussi brillants que les siens. Il n'y avait aucune trace de l'embarras qu'ils avaient ressenti la veille, ils ne cherchaient juste qu'à se réconforter l'un l'autre. Ils restèrent ensuite assis en silence, main dans la main, profitant ensemble pour une dernière fois des bruits de la nature dans le bosquet, de la vue qu'offrait leur cabane et tout simplement de la présence de l'autre. Ce n'était que près d'une heure plus tard qu’ils quittèrent leur chère cabane, se disant un dernier au revoir avant que chacun ne poursuive son chemin. Harry rentra dans ce qu'il ne pouvait plus appeler sa maison la tête baissée et fut aussitôt accosté par son père : -Où était tu passé ?! Je t'ai cherché partout ! Harry ne fit qu'hausser les épaules sans relever la tête et James laissa échapper un soupir exaspéré avant de lui ordonner de monter dans la chambre et de faire son sac, lui demandant d'inclure des vêtements et ces affaires de toilette. Harry monta dans sa chambre sans dire un mot, même si son sac était déjà prêt. Il passa en revu une dernière fois la pièce qui était devenu son sanctuaire pendant ces dernières années et il sentit les larmes couler sur son visage. Il ne remettrait plus jamais les pieds ici, la maison de son enfance, il le savait. Malgré les temps malheureux, la négligence de ses parents, c'était ici où il avait grandi. -Harry ! Appela son père.Et celui-ci sécha ses larmes. Il était temps de partir.                                                                                                                  -o-Ils étaient partis en transplanant aussitôt qu'Harry était descendu. Sa mère n'était même pas là pour lui dire au revoir. Harry jeta des regards curieux autour de lui tandis que son père le guidait d'un pas pressé, une main sur son épaule. La rue dans laquelle ils se trouvaient était très fade selon Harry. Les maisons n'avaient aucune personnalité. Elles avaient toutes la même couleur crème, les mêmes jardins bien tondus et les mêmes haies méticuleusement taillées. Son père s'arrêta devant celle qui arborait le numéro 4 et frappa à la porte.La porte s'ouvrit et un homme dont la largeur égalait la hauteur apparut dans l’encadrement. Il avait une grosse moustache en brosse et des cheveux blond sale.-Potter ! s'exclama-t-il en prenant imperceptiblement un pas en arrière. Qu'est-ce que tu fais là ?-Dursley, répondit James avec une moue dédaigneuse avant de s’avancer, s’invitant à l’intérieur.Le dénommé Dursley le laissa passer, bouche bée. Il n’avait pas revu le mari de sa belle-sœur depuis que ses beaux-parents leur avaient mis la pression pour qu’ils aillent à leur mariage. Cela avait été une expérience horrible. Ces bons à riens les avaient regardé de haut, lui Vernon Dursley, citoyen respectable qui gagnait honnêtement son argent ! Ces monstres leur avaient aussi joué des tours avec leurs bouts de bois, transformant leurs couverts en insectes et faisant apparaitre des vers dans leurs assiettes. Vernon s’était juré qu’il n’interagirait plus jamais de sa vie avec un de ces monstres de foire. Et voilà que Potter apparaissait sur son perron et s’invitait dans sa maison ! Il suivit l’homme dans le salon, ne voulant pas le laissé seul dans sa maison, qui sait ce qu’il y ferait ? Il ne remarqua pas le petit garçon qui le suivit silencieusement, et qui, tandis qu’il s’installait sur le divan alors que Potter avait pris sa place sur son fauteuil favoris, préféra rester debout près de la porte.Avant que Vernon puisse commencer à interroger Potter sur les raisons de sa venue, sa femme Pétunia entra dans la