ce sont plutôt mes origines qui m'ont servi. Pour être franc, je manque encore d'entraînement pour certains arts occultes. D'ailleurs en parlant de ça… »

Il sortit un jeu de carte de sa poche.

« Je m'entraîne à tirer les cartes, mais c'est lassant de le faire à moi-même à force. Tu voudrais pas me servir de cobaye ?
- Tu joues les madames Irma ?
- La tarologie c'est du sérieux ! Il faut juste bien savoir le faire, c'est tout. Et puis si pour l'instant je vis sur des restes d'or nazi, ma réserve d'argent n'est pas inépuisable et il va bien falloir que je gagne ma vie un jour. Alors oui, je vais peut-être jouer les madames Irma comme tu dis, mais au moins je vais pouvoir gagner ma croûte à peu près honnêtement.
- A peu près honnêtement, ouais.
- Oh, arrête de jouer les mauvaises langues ! Pose-moi plutôt une question.
- Une question ?
- Oui, une question. Je ne peux pas tirer dans le vide tu comprends. »

Il réfléchit un moment, mais posa au final la première question qu'il lui était venue.

« Heu... Est-ce que je vais pouvoir tuer le Cù-Sìth facilement ?
- Pas très palpitant, mais je vais faire avec. »

Il mélangea les cartes soigneusement, avant de lui tendre le paquet.

« Vas-y, coupe-les. »

Bobby s’exécuta, puis il lui repassa le paquet qui fut étalé devant lui.

« Il faut que tu tires cinq cartes, après je les disposerai. »

Une nouvelle fois, il suivit ses directives, et tira cinq cartes, toujours face retournée. Crowley les récupéra, et les disposa en croix. Il retourna la première située sur la branche de gauche.

« C'est la question formulée. Regarde, carte du chariot : c'est la carte de la victoire.
- Mhh. »

Il n'était toujours pas convaincu par l'exactitude de la chose, c'était probablement juste une bête coïncidence. Mais il avait tellement l'air d'y croire qu'il n'osa pas le perturber. Il retourna la carte à l'opposée de la première.

« Ce sont les éléments défavorables. La carte de la tour ? Ça indique un imprévu. Il se peut qu'ils soient plusieurs, ou que la créature soit particulièrement coriace. Méfie-toi. »

Il  retourna la carte du haut.

« Les éléments favorables... Les amoureux... Oh, c'est étrange de trouver cette carte dans ce genre de question, normalement cette carte indique de faire confiance à un partenaire ou aux gens en général. Ça a sûrement rapport avec le sort que j'ai apposé sur ton couteau, je ne vois pas vraiment d'autres alternatives de réponse. »

Il tira la carte du bas.

« C'est la réponse à la question : l'empereur. C'est la force, mentale comme physique d'ailleurs. Ça indique une victoire future face à l'adversité. Donc bravo, tu n'y laisseras pas ta peau ! »

Il retourna la dernière carte.

« Ce sont les possibilités futures. Tiens, la carte de la lune. Ça indique que tu vas voir quelque chose sous un nouveau jour. Je ne peux pas te dire exactement quoi, mais ça sera lié à cette chasse. »

Il rangea ses cartes, et Bobby était toujours aussi incrédule. Il pensait toujours que c'était du pipeau, mais n'osait pas vraiment dire le contraire.

« Donc en gros, je vais pas pouvoir le tuer facilement.
- Non, il va y avoir un imprévu. Mais rien n'est jamais facile quand ça te concerne, Robert.
- J'sais bien, c'est le plus grand malheur de ma vie. »

Il soupira, et l’apprenti cartomancien rit un peu, finissant son verre. Il avait toujours eu de la sympathie pour ce vieux chasseur, peut-être plus que pour ses fils d'ailleurs. Au moins, il lui rentrait dedans, donnait du change, mais en même temps, semblait être une oreille attentive et compréhensive. C'était le premier à lui accorder une seconde chance, sans avoir insisté, sans douter, juste en prenant ses paroles pour ce qu'elles étaient. Rien que pour ça, il lui en était éternellement reconnaissant.

« Bon… J'vais repartir. J'ai quand même un peu de route à faire. »

Il se leva, reprit le couteau dans la cuisine, le coinça à l'intérieur de sa veste et prit la direction de la sortie. Juste avant qu'il ne parte, Crowley griffonna quelque chose sur un papier arraché à la volée. Il se leva, et lui tendit.

« Tiens, c'est mon téléphone. »
Bobby répliqua non sans un brin d'ironie.

« Il a changé ? C'est surprenant.
- 666, c'était déjà pris, un prêteur sur gage il paraît. Hésite pas si tu as besoin de