répond Han en faisant descendre la rampe.

Dans un nuage de vapeur venu de la chaleur de l’intérieur du Faucon, ils sortent dans un vent glacial qui semble souffler directement depuis les profondeurs de l’espace. Luke chancelle, ses yeux se mouillent.

A côté, le travail se poursuit à vive allure sur la nouvelle base rebelle. Il y a beaucoup de refuges temporaires pour se réchauffer, construits à la hâte, quelques véhicules de transport recouverts d’un filet blanc pour les empêcher d’être détectés par des scanners de l’Empire, et une foule de gens en blanc qui travaillent sur les niveaux extérieurs de la nouvelles Base Echo. Ils utilisent des pistolets lasers modifiés pour faire fondre la neige, à très large spectre pour transformer le laser à haute puissance en un rayon de chaleur rougeâtre. Han les regarde pendant une minute avant que son attention ne soit détournée par Luke, qui contemplait le paysage d’une façon qui rappelle à Han comment il était quand ils sont arrivés à Yavin IV pour la première fois. Quand toute son attention était attirée par tout ce vert. En fait… son expression ressemble beaucoup à celle qu’il avait sur Yavin…

— Tu as déjà vu de la neige avant ?

— Evidemment, répond Luke d’un ton absent, en regardant autour de lui avec les yeux plissés par le froid et le reflet du soleil sur la neige, … par holo.

— Tu n’as vraiment jamais vu de neige.

— Tu as vu de quelle planète je viens, non ?

Ok, il peut accorder ça au gamin. C’est sûr, il a déjà été dans des endroits plus désolés, mais Tatooine est un désert stérile et terne. Même si dans certaines régions, la planète doit être assez froide pour qu’il y neige, il n’y a probablement pas assez d’eau.

— Est-ce qu’il neige sur Correllia ? demande Luke.

— Par endroits, admet Han. J’essaie toujours d’éviter ces endroits autant que je peux.

Luke lui lance un bref regard comme s’il n’était pas sûr de savoir si Han se fichait de lui ou pas, ce qui, il le reconnaît, est un regard que Han connaît bien, puis il s’accroupit au-dessus de la neige tassée et craquante autour du train d’atterrissage du Faucon. Il la touche de la main, puis en saisit une poignée qu’il tamise entre ses doigts.

— C’est ça la neige ? demande Luke. Il en prend une autre poignée, suffisamment légère pour qu’une partie des flocons soit emportée par le vent, tournoyant autour de ses doigts.

— Euh, oui ? Han donne un coup de pied, et en remue un peu. Ouais. De la neige, pas de doute.

— Mais on n’est pas censés pouvoir… faire des boules de neige, des choses comme ça ?

— Dans certains endroits, oui, bien sûr. Han donne un autre coup de pied à la neige. Elle est sèche et crisse sous sa botte. Il y a différentes sortes de neige.

Luke a l’air horriblement déçu :

— Ah. Je… oui. Il passe sa main sur la neige, et se relève. J’imagine que je ne m’attendais pas à ce que ça ressemble autant à du sable.

Et le sable, un natif de Tatooine s’y connaît. Cette neige sèche et granuleuse ressemble en fait beaucoup à du sable.

— Tu t’attendais à quelque chose de différent ?

— Peut-être. Luke renverse sa tête en arrière et lève les yeux vers le ciel d’un bleu perçant, et sourit. Pas tant que ça. Ça n’a pas d’importance, si ? »

Han réfléchit puis se dirige vers l’équipe de construction la plus proche, en luttant contre la neige qui lui arrive aux genoux et qui ressemble décidément beaucoup à du sable. Il touche l’épaule de la première ouvrière qui manie le pistolet à chaleur.

« Euh, oui ? répond-elle en poussant ses lunettes de protection sur son front.

— Je peux voir ça une minute ?

Surprise, elle lui tend le pistolet.

— Merci, fait Han, et repart avec.

— Hey ! crie-t-elle après lui. Revenez avec ça ! Je m’en fiche que vous soyez un héros de guerre, vous ne pouvez pas juste prendre mes outils !

— Je vous le rends de suite, répond-il par-dessus son épaule. Prenez une pause. »

Elle grogne et se dirige d’un pas lourd vers les refuges recouverts de bâches pour se réchauffer.  Maintenant qu’il y pense, ça lui rappelle un peu une certaine princesse. Peut-être que le caractère est un des critères de recrutement de l’Alliance.

« Tu continues à te faire des amis ? demande Luke quand Han revient vers lui.

— Hey, tout le monde m’aime bien. Han teste le pistolet, changeant les réglages jusqu’à ce qu’il arrive à ce que le rayon rouge recouvre la neige, la faisant fondre doucement.

Luke a l’