calmée. Désormais la lune éclairait faiblement la nuit. Louis garda une certaine euphorie tout le trajet. Il savait désormais précisément ce qu'il allait faire. Arrivés dans l'hôtel, chacun se souhaita bonne nuit avant de monter dans sa chambre respective. Louis entra et s'installa sur le lit. Il se rappela lorsque lui et Harry ne voulaient que des chambres côte à côte, et lorsque le soir venu il sortait discrètement de sa chambre pour s'introduire dans le lit du bouclé et qu'ils passaient la nuit ensemble. Il se rappela les escapades folles dans les couloirs des hôtels. Il se rappela chaque petit moment de bonheur absolu passé avec lui. Et l'évidence se posa: il ne pouvait plus continuer comme ça. Il avait encore son destin entre les mains. Il pouvait encore revivre ces moments. Il ne lui manquait que le courage. Et son courage était revenu lorsqu'il avait croisé le regard d'Harry ce soir là. Il ne pouvait plus être loin de lui plus longtemps. Il avait tenté d'étouffer la souffrance, de bâillonner ses sentiments, mais ils avaient refait surface, plus forts que jamais.

 

Il ouvrit sa valise, et chercha dans une poche intérieure. Il contempla le petit carnet de cuir un instant. Puis l'ouvrit délicatement. Il ne pouvait attendre plus longtemps. Aujourd'hui était le bon jour. Alors il se leva doucement, ouvrit la porte de sa chambre et sortit discrètement. Quelques chambres plus loin, la chambre d'Harry. La lumière était encore allumée. Tout se jouait maintenant.
La main tremblante, il poussa la poignée. Harry était installé dans son lit, lisant un livre. A la vue de Louis, il le reposa, et sembla plus que surpris.

"-Louis, ça va?" puis il sembla se rappeler de quelque chose, se leva et chercha dans ses affaires avant d'en extirper quelque chose. Louis n'avait pas prévu quoi dire. Alors il fit la seule chose qui lui vint à l'esprit.
Harry brandit un chargeur dans sa main, se retournant. "-Tiens, tu viens récupérer ton char..." Et fut interrompu par les lèvres de Louis sur les siennes.
D'abord abasourdi, il reprit vite ses esprits et repoussa doucement Louis.
"-Qu'est-ce qu'il se passe? T'es bourré ou quoi?" Alors ce fut au tour de Louis de reprendre ses esprits. Et de se rendre compte que cette idée n'était peut-être pas la meilleure.

"-Non, non, je t'assure que tout va bien. Ouais bon, j'aurais peut-être pas dû faire ça.
-Attends, t'as encore été fumer avec Zayn? T'es pas dans ton état normal là.
-Si, je te jure. Il faut que je te parle.
-Vas-y
-Est-ce que des fois t'as pas envie de changer de vie? De tout plaquer et de recommencer à zéro?
-Je sais pas...Putain Louis t'es bizarre, tu viens dans ma chambre à une heure du mat', tu commences par m'embrasser puis tu me parles de la vie comme un grand philosophe, et tu voudrais que je ne m'interroge pas sur ton état?"

Et soudain la raison revint à Louis. Peut-être que Harry, lui, en avait fini avec tout ça. Peut-être qu'il avait mis ça de côté. Peut-être que ça ne signifiait plus rien pour lui. Qu'est-ce qu'il pouvait en savoir? Rien. La seule chose qu'il connaissait était ses sentiments, mais il ne pouvait en affirmer la réciprocité. Tout ça ne menait peut-être à rien, finalement.

"-Ecoute, on va tout recommencer depuis le début. Annonça Louis. Je veux parler avec toi, genre, sérieusement. Genre, comme on a jamais parlé. Pas vrai?"

 


We don't talk enough, we should open up



Before it's all too much



Will we ever learn? We've been here before



It's just what we know


 

"Parce que finalement on a accepté notre situation sans jamais s'en parler sérieusement. Sans jamais savoir si ça nous convenait vraiment. Alors pour une fois, pour une putain de fois depuis qu'on se connait, je vais pas parler de la pluie et du beau temps, des prochains concerts ou de la vie des garçons. Je vais parler de nous. Nous deux. Parce que nous, c'est la seule et unique chose qui était vraiment réelle dans nos vies, la seule chose dont on a jamais parlé sérieusement, de peur que ça s'envole peut-être, et finalement ça s'est envolé. Ca fait deux ans qu'on a décidé de plus être ensemble, mais qui l'a décidé finalement? Je crois plutôt qu'on l'a décidé pour nous. Parce que, est-ce que c'était vraiment ça qu'on voulait? Je ne crois pas. C'était pas ce que moi je voulais en tout cas, et je viens de m'