est pas aussi horrible qu'on le dirait à la télé et que tout va bien. J'ai commencé une lettre de ce genre et puis je t'ai entendu dans ma tête me dire que j'étais un enfoiré de te mentir et comment pouvais-je avoir pensé que tu croirais ça ? Alors voilà la vérité : c'est l'enfer Danny, l'enfer absolu. Qu'est-ce qu'on dit déjà ? Si tu traverses l'enfer, continue tout droit ?


On a été prit dans quelques fusillades et je sais que tu me dirais que ce n'est qu'un jour habituel au travail sur l'île mais ce n'est pas pareil sans que tu me cries dessus à propos de la procédure et attendre pour les renforts. Je n'arrive pas à croire que je l'admette mais tes râlements me manquent. Ils m'aident à détacher mon esprit du danger.



L'île me manque parce que même si tu te plaints que le sable est du sable, il y a une différence. Le sable hawaïen est doux et blanc quand celui du désert est rêche et sale. La brise qui vient de l'eau et envoie de la brume salée sur le visage me manque. La seule chose que le vent fait se soulever ici est le sable et la terre. Mais c'est toi qui me manque le plus, Danny. L'équipe me manque et Grace aussi mais tu me manques tellement que parfois, je pense que ça me fait mal. Tu as intérêt à ne pas t'inquiéter pour moi. Je fais de mon mieux pour revenir en un seul morceau.



Je t'aime,



Steve.


Danny passa sa main sur le papier, aspirant les mots de son toucher. Steve avait le mal du pays mais il allait bien. Et quelque part, entendre qu'il manquait à Steve au moins autant que lui manquait à Danny le faisait se sentir un peu mieux. Lorsqu'il alla au lit cette nuit, il glissa la lettre sous l'oreiller de son partenaire et dormit d'un sommeil paisible et sans rêves.

Ça avait été l'idée de Grace et Kono de faire un colis pour Steve. Ils avaient tous reçu une lettre et maintenant qu'ils savaient où ils pouvaient envoyer des choses, ils se mirent tous d'accord qu'un colis de la maison l'aiderait à se sentir mieux.

Danny avait une énorme enveloppe pleine de lettres et de dessins de Grace qui fut la première chose à aller dans le grand carton postal que Chin avait ramené au bureau ce matin. On y ajouta des lettres et des photos de Chin, Kono et Danny. Puis virent quelques boîtes de merveilles sucrées que Kono avait cuisinées (Steve divaguait toujours à propos de ses barres au chocolat blanc et noix de macadamia). Chin ajouta quelques outils pratiques comme des lingettes (pour se laver un peu), de la lotion (pour peau sèche et gercée), des piles (pour lampes-torches et radios) et un paquet de cartes ainsi que quelques jeux d'adresse (pour l'ennui). Danny fut le dernier et il avait fait sa mission d'envoyer à Steve autant d'Hawaï que pouvait contenir le colis.

Il avait rempli une vieille bouteille en plastique de sable de la plage. Il avait également un coquillage dans lequel Grace jurait pouvoir entendre l'océan. Danny n'y entendait rien du tout mais il le mit quand même. Son dernier ajout fut une noix de coco. Kono lui avait demandé ce que Steve allait bien pouvoir foutre d'une noix de coco et Danny avait simplement haussé les épaules et dit qu'il pourrait s'en servir d'arme en cas de besoin. Il lui aurait bien envoyé un ananas aussi si le stupide fruit ne risquait pas de pourrir en route.

Alors qu'ils scellaient fermement le colis, Danny se sentit sourire en espérant que cela ferait sourire Steve également.

A un moment, signifié par une "*", l'auteur dit Machin ne demandait pas et Steve ne pouvait pas lui dire. C'est la traduction littérale de Machin didn't ask and Steve couldn't tell, référence à la loi américaine récemment réformée appelée "Don't ask, don't tell" et qui, en gros, interdisait l'armée aux homosexuels. La loi a été modifiée (voire abrogée, je ne sais plus), mais c'est très récent donc la pratique court toujours chez les militaires.






Man on the television said somethings so I couldn't sleep...but I'll be alright I'm just missing you...and this is me kissing you...XX's and OO's...in a letter from home.~John Michael Montgomery, Letters From Home.



L'homme à la télévision a dit des choses qui m'empêchent de dormir... mais je vais bien aller, tu me manques simplement... et ça c'est moi t'embrassant... xxx et gros bisous... dans une lettre qui vient de chez nous.


Steve n'avait jamais reçu de colis de soin avant.

Sa mère était partie lorsqu'il s'engagea et Mary faisait Dieu sait