pour qu'il se taise et Lydia trouva l'opportunité de l'interrompre.

— Stiles, ce n'est pas- je ne ferais jamais ça !

— Alors comment tu expliques tout ça ? lâcha Stiles, mordant, ne voulant pas se laisser aller à sa voix tremblante même s'il espérait avoir tort.

— Je ne sais pas ! dit Lydia misérablement. Je ne sais pas, Stiles, vraiment ! Je n'ai jamais dit- je ne ferais jamais ça, je te le jure.

Stiles la fixa avec un air dur.

Puis ses épaules s'affaissèrent et sa colère se transforma en quelque chose de bordélique et de stressant, et il se sentit vieux.

— Je suis désolé, dit Stiles, le regret transpirant de ses mots.

Il s'attendait à moitié à ce que Lydia lui claque froidement la porte au nez, et il la vit considérer de le faire, mais quelque chose ressemblant à de la pitié apparut dans ses yeux et elle soupira.

— C'est bon. Je... J'y ai pensé aussi.

Stiles haussa un sourcil perplexe.

— Pas que je lui avais dit, crétin. Que... je ne sais pas, que j'ai laissé échapper quelque chose et qu'ils ont mal compris. Stiles, je ne ferais vraiment jamais un truc comme ça.

La dernière partie était presque une supplique et Stiles sentit la honte le submerger.

— Je sais, je sais. Je ne comprends juste pas comment-

— C'est comme s'il manquait quelque chose. Comme si on y était presque, mais-

— Un des facteurs ne correspond pas, finit Stiles.

Ils se regardent.

— Stiles, commença Lydia lentement. Et si...

— Et si Scott pense que je suis amoureux de lui à cause de moi ? l'interrompt Stiles, horrifié.

— Ce n'est pas ce que je- Stiles ?

L'esprit de Stiles tournait à plein régime et merde, et si Scott pensait ça, il pourrait, peut-être que Scott l'avait dit à Kira, peut-être que ça s'est passé-

— Ça n'a, commença-t-il, fronçant les sourcils, fixant Lydia avec agacement. Ça n'a pas de sens, pourquoi Scott penserait ça maintenant, j'ai agis comme d'habitude.

Lydia aussi fronçait les sourcils, inquiète, mais elle restait silencieuse, le fixant avec un air sombre.

— À moins- à moins qu'il ait commencé à remarquer comment j'agis maintenant, à cause de la conversation. Mais il agit de la même façon que moi, alors ce n'est pas comme s'il allait supposer...

Stiles s'arrêta. Scott n'agissait pas exactement pareil.

C'était toujours lui qui suivait Scott, qui s'accrochait, qui comptait sur lui pour régler ses problèmes, qui regardait Scott comme un idéal, toujours...

— Lyds, dit Stiles en tremblant, on est pas si bizarres Scott et moi, si ?

— Et bien, vous êtes beaucoup plus... fusionnels que n'importe qui d'autre. Mais vous êtes Scott et Stiles. Ça n'a rien de bizarre.

— Lyds, et il tremblait vraiment, est-ce que c'est normal- c'est normal pour Scott et Stiles que je- j'agisse comme-

— Comme si Scott était le soleil ? dit Lydia gentiment. C'est...

Elle s'arrêta, secouant la tête comme cherchant la bonne chose à dire, comme s'il n'y avait pas moyen que la conversation se termine autrement.

— C'est ta façon d'être.

— Putain. Merde. Putain.

— Lyds, murmura Stiles dans l'affreux silence, je crois que Scott a peut-être raison.

Et Lydia lui répondit qu'elle savait, et Stiles se laissa lentement glisser au sol.

— Putain, Lyds, putain.

Il l'entendit ramper hors de son lit, la vit à ses côtés, sentit le murmure de sa voix près de lui et tout ce qu'il arrivait à penser se résumait à à quel point il était un raté.











Depuis qu'il y avait pensé, bien sûr, il ne pouvait pas se le sortir de la tête.

Il se sentit misérable toute la semaine, faisant de son mieux pour se reprendre en main et échouant lamentablement, alors que Lydia était étrangement compréhensive et gentille.

Il y avait tellement de choses qu'il avait simplement supposées être normales pour Scott-et-Stiles, mais en sachant que Scott l'avait maintenant remarqué et trouvait ça Mal, il se sentait mal.




Comment n'avait-il pas pu remarquer ses propres stupides émotions ? Comme cela le blessait de voir Scott souffrir, plus que cela ne devrait, comme il riait lorsque Scott riait, plus qu'il ne devrait, la façon qu'il avait de toujours vouloir le toucher, ébouriffer ses cheveux, tirer sa manche, le bousculer, être à ses côtés tout le temps, la façon qu'il avait de le connaître par cœur, de la tête aux pieds, la façon qu'il