'un hologramme du récapitulatif apparaissait sur l'écran principal.

— Salut, Raven, dit Charles avec un sourire, s'avançant pour rejoindre Erik près du fauteuil de capitaine.

— Salut, Charles, le salua l'IA. Il ne l'avouerait jamais à Erik, mais il était toujours un peu touché quand elle mettait cette chaleur dans sa voix en s'adressant à lui. Le vaisseau l'avait toujours apprécié, bien sûr, mais ce n'était rien comparé à la complète dévotion qu'elle avait pour Erik.

— Surligne la nouvelle mission, dit Erik. Lis-la.

La mission en bas du récapitulatif s'éclaira avant de s'élargir sur l'écran en lettres épaisses. Raven commença à lire.

« Mission 003-4504-67. Mission d'escorte. TEF Cœur d'Acier doit fournir un service d'escorte pour un citoyen désigné. Voir fichier joint pour plus d'informations. Point de récupération TEF Base Orbitale Strontium— »

— Charmant, grommela Charles. Ça veut dire qu'il est déjà là.

« —et point de dépôt sur la planète Corellia du système Corellian. Utilisation des routes standards permise, ne s'agissant pas d'une mission d'infiltration. Durée de la mission estimée à six jours trois jours jusqu'à Corellia et trois jours pour revenir.

Charles était absolument immobile. Corellia. Bon sang, Erik n'avait pas mentionné cette putain de Corellia. Erik lui lança un bref regard. Peut-être était-ce une excuse silencieuse.

— Ouvre la pièce jointe.

— Oui, monsieur, dit Raven de son ton doux et égal alors qu'elle obéissait, et soudain apparut en grand sur l'écran principal le visage de Cain Marko.

Notes de traduction :

Le système d'étude de l'Académie est basé sur le système américain, c'est à dire en quatre ans : freshman, sophomore, junior et senior. Nous n'avons que trois ans, et donc aucune traduction pour ces termes. J'ai donc choisi d'appeler ça Première année, Deuxième année, etc.

Sans vous les lister, sachez que j'ai pris un certain nombre de libertés sur les insultes et la vulgarité en général, sans quoi la traduction aurait été dégueulasse.

Pour plus d'informations sur l'hyperespace, je vous propose de lire la page Wikipédia du terme. C'est plutôt bien expliqué.

Scott Christopher Summers, Légionnaire Supérieur de la 322ième Brigade de la Troisième Terre, Officier Technicien (appelez-ça simplement OT, merde) du TEF Cœur d'Acier et Diplômé avec Distinction de l'Académie Impériale, est en colère.

N'importe qui connaissant réellement Scott dirait que c'est loin d'être anormal. En fait, c'est même plutôt habituel.

Ceci dit, il est particulièrement en colère aujourd'hui parce qu'il vient d'apprendre deux choses. Premièrement, son petit frère Alex a été assigné au Cœur d'Acier. Deuxièmement, pour des raisons inconnues à l'espèce humaine et à toutes sortes d'espèces extraterrestres, le Prince de Guerre a placé Logan Howlett en charge des bleus.

Merde.

Toutes choses considérées, Scott est plutôt soulagé d'être arrivé sur le pont en un seul morceau. Il a interrompu le pauvre Prince deux fois – plutôt violemment en plus – et même s'il n'avait pas pu s'en empêcher, Scott pense que s'il avait essayé une troisième fois, le Prince de Guerre lui aurait probablement arraché la tête avant de le licencier.

Il y a une raison pour laquelle les gens n'embêtent pas le Prince Charles Xavier et ce n'est pas à cause du charisme du type (dont il manque cruellement, Scott peut le certifier).

Scott manque de bousculer trois personnes alors qu'il cavale au travers du vaisseau et ils sont forcés de se jeter sur le côté lorsqu'ils s'en rendent compte. Il ne leur prête aucune attention parce qu'il connaît Logan et en conséquence, sait où Logan va emmener les bleus en premier.

Non pas qu'il s'inquiète ou quoi que ce soit. Scott pense que les bleus ne sont bons qu'à être éjectés dans l'espace. Il s'inquiète davantage à l'idée que Logan et Alex soient dans la même pièce ensemble, en même temps qu'une vingtaine de formes de vies diverses. Sans surprises, Scott trouve Logan, Alex et une vingtaine de formes de vies diverses dans la salle des machines.

« ...vient ici sans ma permission, je le trouverai, dit Logan, avec son cigare ridicule, et ça ne sera pas joli, je peux vous le garantir. Et quand j'en aurais fini avec vous, je vous enverrai au CE et il ne restera rien de vous quand il aura fini.

— Logan, dit Scott. Le visage de Logan se change en un sourire maniaque. Il a l'air possédé.

— 'Me demandais quand tu ramènerais tes miches, dit-il. Écoutez les bleus, parce que c'est votre Officier Formateur. »

Tout le monde devient attentif. Sauf