jamais les personnes que tu considères romantiquement voir ta maison ; tu dois être sérieux à propos de celui-ci », sourit Castiel, haussant un sourcil au rire de son frère.

« C'est pas ça du tout Cas, pas du tout. Sam... J'ai eu Sam en paiement d'un chasseur stupide cherchant revanche », expliqua lentement Gabriel, tressaillant au regard furieux de son frère alors qu'il se levait. Il dressa ses mains défensivement, les yeux suppliants.

« Hey, c'est pas comme si j'avais demandé un adolescent ! Et en plus, j'avais totalement l'intention d'apparaître pour lui donner le flingue et lui laisser son gosse, mais... Castiel, tu aurais dû voir ça. Il avait enchaîné son propre fils à un arbre et enfoncé un chiffon sale dans sa bouche. Il n'y avait pas une once de remord sur son visage, pas de peur pour son propre enfant. Il était tellement concentré sur sa vendetta personnelle qu'il ne se préoccupait même pas du coût potentiel. Comment aurais-je pu le laisser garder son fils quand je peux déjà imaginer combien détraqué il aurait grandi avec un père comme ça ? »

« Oh Gabriel, tu veux juste sauver tout le monde, n'est-ce pas ? » dit tendrement Castiel, l'affection perçant dans son ton. « Je suis fier de toi. On dirait que tu commences vraiment à grandir et à accepter quelque responsabilité »

« C'est généreux, venant de mon petit frère. N'étais-tu pas un simple oisillon quand Lucifer chuta, à peine capable de soulever une épée, sans parler de t'en servir ? » plaisanta Gabriel, frappant l'épaule de son frère de la sienne. « Que penses-tu de venir dîner ce soir ? Je suis sûr que le gamin voudrait avoir plus de compagnie que moi seul. Et, tu sais, avoir quelqu'un d'autre à qui parler rend les choses un peu moins folles. »

« Donc tu l'as simplement laissé seul chez toi ? » demanda Cas, levant un un sourcil quand son frère haussa les épaules. « C'est un gros risque. Je pari que tu ne t'es même pas souvenu de dire à ton invité qu'il ne fallait ouvrir les fenêtres dans aucune circonstance, n'est-ce pas ? »

« … Merde. »

******

Sam avait une haute tolérance à l'ennui. Il avait du apprendre à vivre avec, traîné d'un petit terrain à un autre durant les chasses de son père, laissé dans des motels plus miteux les uns que les autres avec seulement les mêmes trois chaînes télé grésillantes où qu'ils aillent et quelle que soit le roman feuille de choux qu'il pouvait convaincre Dean de lui prendre dans la station automatique sur la route.

À l'occasion, il pouvait convaincre son père de l'amener dans une vrai librairie, s'il se rappelait de son anniversaire ou de Noël, mais le plus souvent Sam lisait juste n'importe quel livre qu'il pouvait amasser dès que leur tranche passait à portée de main.

Il pouvait gérer l'ennui. La curiosité, d'un autre côté...

Il était dur d'ignorer la bibliothèque promise juste en bas du hall. Sammy savait que Dean lui botterait les fesses pour être assez stupide d'abandonner une position défendable juste pour essayer de trouver matière à lire, mais en attendant sur le pas de la porte et en regardant le hall, tout ce à quoi il pouvait penser était le sourire agréable de Gabriel quand ils parlaient et le fait qu'il lui ai donné un moyen de parler à Dean quand Sammy pensait qu'il ne pourrait plus jamais entendre la voix de son frère.

Gabriel semblait assez gentil pour être digne de confiance, pour l'instant. Ce n'était qu'une bibliothèque, après tout. Rampant dans le couloir, Sam longea rapidement les murs. Il savait que Gabriel avait dit qu'il sortait, pour « travailler », mais il se sentait toujours mieux d'être prudent au cas où.

Quand il ouvrit la porte de la bibliothèque, une sensation de chaleur submergea Sam. Faisant un pas en avant, il s'assit à la base d'une des étagères qui longeait le mur et commença à parcourir les titres, un large sourire étalé sur le visage alors que ses doigts caressaient gentiment les tranches. Il avait la sensation d'être de retour à la maison, bien que c'était la première fois que Sam avait trouvé un endroit en sécurité qu'il n'avait pas eu enfant, un endroit semblable au sentiment que les autres enfants avaient lorsque leurs parents les prenaient dans leurs bras ou leur faisait un chocolat chaud un jour d'hiver.

Sortant quelques titres des étagères, Sammy les porta jusqu'à la fenêtre et grimpa sur le rebord, se recouvrant de livres pour l'occuper jusqu'à ce que Gabriel revienne. Il souhaita brièvement pouvoir appeler Dean de nouveau et lire dire à quel point la bibliothèque était incroyable, combien tous les livres qu'il ait jamais souhaité de lire mais n'avait jamais pu en