inquiéter était plus qu'il ne pensait mériter.

Et c'était sexy. Donc bon.

Scott se racla la gorge, crispant ses doigts avant de les relâcher, essayant de penser à autre chose.

« Quoi ? demanda Stiles, suspicieux. Pourquoi est-ce que tu gigotes ?

— Pour rien.

— Arrête de mentir.

— Je suis simplement mal à l'aise.

— Pourquoi ?

— Je suppose que je ne suis pas doué avec les câlins.

— Bien sûr. Et moi je suis fou amoureux de Coach.

— Sérieux ?

— T'es hilarant. »

Stiles lui donna un coup, peu amusé, alors que Scott déglutissait.

« Qu'est-ce qu'il y a, alors ?

— C'est... un truc de loup-garou, marmonna Scott.

— Du genre, dangereux ? s'enquit Stiles prudemment. »

Scott se sentit offensé.

« Non, plutôt un truc gênant, dit-il. Puis, pour faire bonne mesure : Connard.

— Oh, souffla Stiles. Ça va alors.

— Pour toi, peut-être, grommela Scott, repoussant son instinct qui voulait le faire se servir des cheveux de Stiles comme oreiller.

— Tant que ça ne te file pas une gaule-garou, on s'en fiche, le prévint Stiles, presque inquiet.

— Putain de dieu, lâcha Scott, incapable de dire autre chose.

— Quoi ?! protesta Stiles, lui plantant un doigt dans les côtes. Tu as dit que c'était un truc gênant de loup-garou ! Peut-être que les loup-garous ont une seconde puberté, comment je suis censé le savoir ?

— J'arrive pas à croire que tu viennes de me sortir "gaule-garou", grogna Scott en l'ignorant.

— Qu'est-ce que j'étais censé dire d'autre ?! s'exclama Stiles, alors que Scott pouvait sentir l'ombre de l'amusement dans sa voix.

— J'essaye d'être quelqu'un de bien. Je n'ai pas mérité ça, proclama tragiquement Scott.

— Mensonges. Tu es une horrible personne, objecta Stiles, bâillant en s'enroulant davantage contre Scott si c'était possible. Tiens, tu m'as fait partager une chambre avec Isaac, par exemple.

— Il n'y avait plus personne avec qui le mettre ! répliqua Scott. Derek était pris, Liam n'est pas là et les filles...

— Bien sûr, et c'est toi qui récupère la grande chambre. Pourquoi est-ce qu'on en a pas partagé une toi et moi, hein ?

— ... T'as pas tort, concéda Scott. J'ai possiblement oublié que je venais aussi.

— Oh mon dieu. Arrête, gémit Stiles. J'essaye de faire en sorte que tu sois le méchant dans l'histoire. Arrête d'être aussi parfait.

— C'est naturel chez moi, désolé, sourit Scott en secouant la tête devant la bêtise de Stiles. »

Pendant un moment, son ami resta silencieux, avant de murmurer :

« Gaule-garou. »

Scott glapit, ses oreilles devant rouges.

« Je vais avoir recours à l'intimidation. Sans blagues.

—Gaaaaaule-garou.

—Stiles.

—Gaaaaaaaaule-garou.

—Stiles, non.

—Gaaaaaaaaaauule-garou. »

Scott grogna, d'un vrai grognement animal, et sentit une vague d'excitation et de peur traverser Stiles.

« ... Brute.

— Dors, Stiles, soupira Scott tout en essayant de ne pas prendre en compte les émotions de son ami à ce moment précis. »

C'était difficile.

Elles étaient puissantes.

Scott serra les dents et se résolu à les ignorer. Ce n'était pas comme si Stiles avait conscience de ce qui se passait. Quoi que...

Attendez.

« Stiles Stilinski, commença Scott, j'espère que tu n'es pas en train de faire ce que je crois que tu fais.

— Faire quoi ? bâilla Stiles, confus. »

Son coeur avait accéléré. Le menteur.

Merde, pensa Scott avec passion. Putain de Stiles.

« Espèce de taré, marmonna Scott, impressionné malgré lui. »

Stiles rit narquoisement. Scott arrivait à sentir l'arrogance émaner de lui sans même avoir à la chercher. Il se retrouva soudain frappé de l'envie irrépressible de l'embrasser pour lui enlever son sourire.

Rembobinage- quoi ?

Et merde. Pas encore.

« J'ai pas besoin d'être un loup-garou pour sentir ton pouls s'accélérer, pointa Stiles en tapotant la poitrine de Scott du doigt. »

Scott ferma les yeux.

« En effet, lâcha-t-il difficilement. Pas besoin.

— C'est quoi le problème alors ? s'enquit Stiles, presque amicalement.

Scott ne se fit pas avoir.

— Laisse-moi dormir en paix, mec.

— Est-ce que tu viens juste de t'inventer une virilité pour que je te lâche les basques ? demanda Stiles, scandalisé. J'y crois pas.

— Stiles, bordel de merde.

— Tu sais