- Il a refusé, répondit Justin sceptique, c'est ce que je croyais.

- Apparemment il a changé d'avis, annonça la responsable avec un sourire ravi

- Je ne sais pas ce que tu lui a dis mais ça a marché ! » dit Ethan heureux, avant de se pencher vers Justin pou l'embrasser avec fougue.

La femme les regarda, attendri avant d'ajouter :

- Félicitation M. Taylor, puis se levant et lui tendant la main pour le saluer elle continua, vous avez à présent tous les moyens de laisser parler votre talent ! »

Justin se leva à son tour et lui serra la main. Le doute l'envahissant, il en profita pour jeter un œil sur son dossier. Il reconnut alors immédiatement la signature : ce n'était pas celle de son père mais celle de Brian. Pourquoi avait il fait ça alors qu'ils étaient séparés ? Etait-ce une tentative de son aîné pour le reconquérir ? Il savait pourtant qu'il n'avait que faire de son argent. Il n'en dit pas un mot à Ethan et décida d'aller chercher les réponses à ses questions après cet entretien.

Justin respira un bon coup, leva le poing et frappa à la porte. Il attendit quelques minutes avant de frapper une nouvelle fois. Toujours aucune réponse. Comme à son habitude Brian devait être occupé avec un gars qu'il avait ramassé, néanmoins Justin devait lui parler. Il attrapa alors, dans sa poche, le jeu de clés qu'il n'avait toujours pas rendu à son ancien amant. A l'instant où il eu introduit la clé dans la serrure, il entendit un bruit de verre brisé de l'autre coté de la porte. Légèrement inquiet, il ouvrit la porte d'un coup sec.

Il resta alors bouche bée devant la scène qu'il vit : Brian s'était pendu au milieu de son loft. L'écharpe de soie blanche, maculée de sang, qu'il portait lors de son agression au bal de promo entourait son coup tandis qu'une bouteille, vraisemblablement d'alcool avait explosé à ses pieds. Prit de panique, Justin se précipita à l'intérieur, jetant son sac au passage. Il attrapa un couteau sur le plan de travail et se dépêcha de couper l'écharpe qui entourait le cou de Brian. Le corps du brun tomba alors dans les bras du jeune homme, qui s'affala sous le poids.

A terre, Justin sentit le souffle de Brian sur sa nuque. Il le secoua alors, répétant désespérément son prénom. Il ne s'arrêta que lorsqu'il entendit l'homme émettre un grognement. Brian se retourna sur le dos tout en lâchant un « Fais chier » haineux à Justin. Celui-ci se releva, toujours autant sur les nerfs :

« - Mais qu'est ce qui t'as pris ?! Tu vas pas bien ou quoi ?

- Merde, quand ce n'est pas Mike, c'est toi. Vous faîtes chier à la fin !

- Tu... tu as déjà essayé de…

- Ton fiancé ne t'attends pas ? demanda Brian en rapportant son attention sur le jeune homme.

- Il fallait que je vienne te voir parce que…

- Tu m'as vu, le coupa Brian tout en se relevant à son tour. Alors maintenant casse toi.

- Après ça ? demanda le jeune homme en désignant les lambeaux d'écharpe.

- Ro, ne fais pas comme si tu t'inquiétais encore pour moi. Dis moi ce que tu voulais et va rejoindre ton Evan, histoire de me foutre la paix !

- Pourquoi tu as payé mon école ? demanda alors Justin sans préambule.

- Un contrat est un contrat.

- Pourquoi l'honorer si tu comptais te tuer ?

- Ce n'est pas une raison pour que tu arrêtes tes études mon ange… »

Justin soupira. « Mon ange », toujours ce surnom qui lui donnait la sensation d'être enfin important aux yeux de quelqu'un, tandis que pour Ethan, il n'était que l'Arlésienne. Un personnage fantôme inutile à Ethan pour continuer d'écrire l'histoire de sa vie…

Justin fut sortit de ses pensées par la voix de Brian qui ajouta :

« - Bon si c'était tout, tu ferais mieux de partir. Je ne voudrais pas que ton homme se fasse du souci pour toi à cause de moi.

- Hum… oui, oui je devrais, répondit Justin encore un peu ailleurs. Merci pour l'école et… S'il te plait ne… ne recommence pas. Je ne voudrais pas qu'il t'arrive quelque chose de grave.

- Justin. Tu n'es pas ma petite femme alors arrête.

- Peut être mais malgré ce que tu peux penser je tiens encore à toi et je m'en voudrais s'il t'arrivait quelque chose de mal, répliqua t il avant d'ajouter plus doucement : parce que tu es ce qui m'est arrivé de mieux dans ma vie. Et s'il le fallait je referais exactement la même chose.

- Alors n'hésite pas…,