sa visite à Gringotts. Légalement, même s'ils n'étaient pas majeurs, ils étaient assez âgés pour pouvoir se marier sans avoir besoin de l'accord des parents mais Harry avait insisté pour rencontrer les parents de Padma. Il voulait leur expliquer la situation pour qu'ils soient tous sur la même page et que Padma n'ait pas de problèmes avec ses parents par la suite. Fait assez surprenant, le père de Padma accepta la situation sans broncher, comprenant les circonstances qui les avaient motivés à faire ce choix même s'il l'avait fait mariner pendant dix bonnes minutes avant de donner sa bénédiction. La mère de Padma avait été plus difficile à convaincre. Le problème ne venait pas du fait qu'elle se marie aussi jeune sans même avoir fini ses études – après tout, Harry était un très bon parti- c'était le type de mariage choisit qui la gênait, il n'était pas assez stricte à son goût. Cependant, elle donna elle aussi sa bénédiction, espérant probablement qu'Harry et Padma resteraient mariés même quand ils n'auraient plus besoin de faire semblant. Le mariage s'organisa très vite étant donné qu'il n'y avait pas beaucoup d'invité, juste les parents de Padma son grand père, sa sœur, le groupe de la dernière fois et les jumeaux Weasley avaient emmené comme cavalière Angelina Johnson et Alicia Spinet, ce qui rendit Harry très heureux car il pensait qu'il n'aurai plus l'occasion de voir ses anciennes coéquipières après que celles eurent obtenu leur diplôme. Harry n'avait pas osé contacter Ron et Hermione, le premier parce qu'il ne savait pas où il se positionnait par rapport à tout ça et après son comportement en Quatrième année, il n'avait plus une confiance totale en lui et l'autre parce qu'elle faisait trop confiance aux adultes malgré le fait qu'ils les aient laissé tomber plusieurs fois dans le passé. Cela lui faisait du mal mais il ne pouvait pas risquer son plan, il devrait attendre jusqu'à la lecture du testament pour confronter ses amis. Harry avait cependant eu une discussion très délicate avec Fred et George concernant les agissements de leur mère mais ceux-ci, bien que surpris et déçu par le comportement de leur mère, s'étaient empressé de l'informer qu'ils ignoraient tout de ses manigances et qu'ils étaient de son côté. Cela fit du bien à Harry, savoir qu'il y avait encore des personnes dans ses anciens amis à qui il pouvait faire confiance et cela l'aurait vraiment surpris que les jumeaux soient au courant de l'affaire. Ils n'avaient pas l'air du type à arnaquer les gens. Enfin pas comme ça.

Les dits jumeaux lui firent un clin d'œil de leur place assis sur des chaises qui avaient été arrangées dans le jardin pour l'occasion. Harry aurait préféré quelque chose d'encore plus simple – c'est-à-dire trouver un clerc qu'on pouvait payer pour qu'il ne parle pas de l'arrangement et qui pouvait finaliser toute la partie légale le plus rapidement possible, signer les papiers et basta. Mais Padma avait contesté, disant que cela devait avoir l'air le plus vrai possible sinon Dumbledore et Mrs Weasley voudraient y faire appel. Ce qui avait mené Padma à la conclusion qu'ils avaient besoin de photos et qui dit photo dit toute une cérémonie et une fête.

Bientôt l'air de la Marche nuptiale (Padma avait vraiment voulu pousser le côté moldu de la cérémonie à l'extrême) se fit entendre et tout le monde se leva pour accueillir la mariée qui était menée par son père comme dans toutes les traditions qui voulaient que ce soit le père qui donne sa fille à un autre. Harry devait reconnaître que Padma était une très belle mariée. Elle portait une traditionnelle robe bustier avec un bustier en forme de cœur et des broderies dorées qui bordaient le tout et qui rappelaient les broderies sur la traine qui n'était ni trop longue ni trop courte. Ses cheveux était relevé en un chignon élaboré et un léger voile occultait son visage, ce qui n'empêcha pas Harry de voir le sourire que Padma lui lança. Celle-ci serra sa main pour le réconforter avant de se tourner vers le sorcier qui allait officié leur mariage.

-Nous sommes réunis aujourd'hui pour célébrer l'union de deux êtres…

Le sorcier fit un discours interminable, noua un ruban en soie blanche avec des Runes en argent brodées dessus autour de leurs mains liées et de leur poignets et prononça quelques incantations avant de poser sa baguette au-dessus de leurs mains et de leur poser la question fatidique :

-Harry James Potter, voulez-vous prendre Padma Jeeta Patil pour épouse ? Jurez-vous de l'aimer et de le chérir dans la joie et dans la mauvaise humeur, dans la richesse et la pauvreté, jusqu'à ce que la mort vous sépare ?

-Je le veux, répondit Harry après une brève hésitation.

-Padma Jeeta Patil, voulez-vous prendre Harry James Potter pour époux ? Jurez-vous de l'aimer et de le chérir dans la joie et