une douche, coupa Brian. Je pus. Je te dis à ce soir, tu sais où est la sortie. », dit il concluant ainsi la conversation avec son ami.

Il se releva du canapé et alla dans la salle de bain, laissant son meilleur ami en plan dans le salon. Mickael soupira et se résigna à quitter le loft. Dans ces situations, il valait mieux ne pas chercher à comprendre les réactions de Brian. Son téléphone vibra dans sa poche alors qu'il refermait la porte d'entrée derrière lui.

La nuit tombait sur Pittsburgh alors que Brian jetait ses chemises une à une sur son lit, cherchant quoi se mettre pour ce fichu repas d'anniversaire que ses amis lui avaient préparé. Il ne voulait pas être spécialement beau pour l'occasion mais être négligé n'était pas dans ses habitudes. Alors même s'il détestait fêter son anniversaire, peut être qu'avec un peu de chance il trouverait un serveur à son goût qu'il pourrait ramener chez lui et qui pourrait lui faire oublier que le temps passe inexorablement et qu'à chaque instant il vieillit d'avantage.

L'interphone grésilla alors qu'il passait son énième chemise par-dessus son épaule. Vu l'heure, il devait s'agir de Mickael qui sans aucun doute aller lui passer un savon parce qu'il n'était pas prêt. Il trottina jusqu'à l'entrée, appuya sur l'interphone sans vérifier de qui il s'agissait, entrouvrit la porte et retourna devant sa penderie.

Les vêtements pleuvaient encore alors que la porte d'entrée s'ouvrit complètement et se referma dans un bruit sourd. Brian entendit à peine le bruit des pas s'avançant dans sa direction et continua ses recherches lorsque son meilleur ami lui adressa la parole :

« - Heureusement que c'est moi… tu ne prends même pas la peine de répondre, reprocha gentiment le jeune homme.

- En même temps je ne crains pas grand-chose : je me suis déjà fait cambrioler, j'ai déjà tenter de me tuer et mon dernier coup date assez pour ne pas craindre la police. Mais ça ne règle pas mon problème : la quelles ? demanda t il a son ami en se retournant avec deux chemises en main.

- Tu as toujours eu le sens des priorités, fit remarquer Mickael. Celle- là, c'est celle que tu portes le mieux, dit il en désignant l'un des deux vêtement. Heureusement que tu devais être prêt.

- Mais je le suis, dit il en enfilant la chemise. Enfin presque, il me reste juste à mettre du parfum, mon bracelet et mes chaussures, ajouta – t –il en prenant la direction de la salle de bain. Et puis t'as vu ta tenue ? Ne me dis pas que tu sors comme ça ?

- Non il y a eu un petit imprévu, il faut que je repasse à la maison alors si tu pouvais te dépêcher.

- C'est sur qu'on risque de manquer l'arrivée de l'invité d'honneur … ah non mais attends, c'est moi l'invité d'honneur ! Quel heureux hasard dit donc.

- Brian… Arrête de faire l'idiot.

- Mais je suis sérieux, répondit – il calmement. Et puis arrête de faire ta petite femme stressée, ça ne te rend pas du tout sexy. Bon on y va ? »

Mickey soupira et hocha la tête en guise de réponse. Brian attrapa son manteau près de la porte et les deux hommes quittèrent le loft sans un mot de plus.

Mickael ouvrit les portières de la voiture lorsque son téléphone sonna. Il décrocha rapidement :

« Ben ?... Oui on part de chez Brian là. On passe à la maison et on vous rejoint. On n'en a pas pour longtemps… Oui moi aussi. A tout de suite. »

Il raccrocha et monta en voiture. Il démarra et prit la direction de chez lui en compagnie de son ami.

Le voyage se passa assez calmement. Les garçons blaguèrent mais aucun des deux n'aborda le sujet de l'anniversaire de Brian, ni de l'absence de Justin. Mickael se gara devant et coupa le moteur. Il se détacha et commença à descendre de voiture lorsqu'il s'aperçut que Brian restait dans la voiture :

« - Tu vas pas rester comme un con dans la voiture pendant que je me change ? demanda t il en souriant.

- Parce qu'il faut du temps à la princesse pour se changer ? » répondit Brian sarcastique.

Mickael ne répondit pas, faisant simplement une moue enfantine, se voulant suppliante. Brian le regarda et secoua la tête : « Mickey tu es ridicule… Bon je viens mais arrêtes de faire cette tête ! ». Son ami sourie alors de toutes ses dents et claqua la porte. Brian descendit à son tour et suivit Mickael en traînant des pieds. Il attendit derrière lui pendant qu'il ouvrit la porte et le suivit dans la pénombre de la maison. Au moment où Mickey alluma la lumière un « Surprise » s'éleva dans le silence de la nuit.

« - Vous êtes pitoyables, s'exclama