fatigue était due aux quantités massives d'énergie que Garçon utilisait pour les maintenir en vie.

Il fallut près de dix heures pour rejoindre l'île et Vernon ne s'arrêta pas une seule fois. Même pas lorsque Pétunia dit qu'elle allait devoir trouver des toilettes. Harry en fut choqué. D'habitude, il faisait tout pour que sa 'Pet'* (animal de compagnie, NDT) soit heureuse. Il se demanda sombrement ce qu'ils désespéraient tant de lui cacher.

Que pouvaient bien contenir ces lettres ?

Ces pensées empêchèrent Harry de dormir cette nuit-là. La tempête qui battait au-dehors n'aidait pas non plus et Harry passa son temps à fixer le plafond de la cabane proche de la ruine dans laquelle Vernon les avait traînés. Il fut le premier à ressentir les tremblements du sol et roula sur le ventre, l'excitation parcourant ses veines alors qu'il regardait vers la porte d'entrée. Quelque chose arrivait. Mais comment ? La cabane se trouvait au large de la côte et le propriétaire avait assuré qu'il ne possédait qu'un bateau pour s'y rendre.

En dépit de cela, la porte tremblait sous la force de ce qui essayait d'entrer. Dudley bondit du canapé en criant. Vernon et Pétunia accoururent dans la pièce, portant tous deux leurs chemises de nuit. Harry regarda stupidement l'énorme fusil de chasse que Vernon agrippait de son gros poing. La personne qui tentait de défoncer la porte ignora les avertissements de Vernon, et la fit sauter de ses gonds.

Tout le monde resta silencieux quand Hagrid entra et se présenta en remettant la porte en place. Harry fixa avec émerveillement l'immense homme qui venait d'insulter Dudley et de jeter un fusil tordu dans le coin de la pièce. Le carton rectangulaire un peu abîmé que Hagrid lui tendit avec un grand sourire était assez pour le mettre en état de choc. Tremblantes, ses mains pâles le prirent.

« C'est pour moi ? » Chuchota-t-il, submergé par trop d'émotions pour les identifier. « C'est vraiment mon anniversaire ? »

« Bien sûr que ça l'est, » dit Hagrid d'un ton bourru. « Connais pas ton anniversaire ? »

Harry fit non de la tête sans rien dire. Il était trop occupé à ouvrir le cadeau pour remarquer le regard meurtrier que Hagrid lança à sa famille. À l'intérieur, il y avait un gâteau au chocolat avec les lettres 'Joyeux Anniversaire, Harry'. Il regarda le géant et sourit.

« Merci, euh... Hagrid. Mais... puis-je vous demander... qui êtes-vous ? »

« C'est vrai, je ne t'ai rien dit de plus que mon nom, » dit Hagrid en souriant au petit garçon. « Je suis le gardien des clés de Poudlard, l'école de sorcellerie. »

Ce qui suivit était la vérité à propos du passé de Harry. Que ses parents, Lily et James Potter, avaient été assassinés par Voldemort, et que Harry avait été le seul à survivre. Le Seigneur des Ténèbres n'avait pas été revu après ce soir-là. Harry se tenait silencieusement, absorbant toutes les informations, réalisant pourquoi sa tante et son oncle l'avaient caché dans le placard tout ce temps, et le traitaient durement. Seules la menace que Hagrid proféra à Vernon et la queue-de-cochon qui poussa sur Dudley lui arrachèrent un petit sourire.

Harry était encore dans le brouillard lorsque Hagrid l'emmena à Londres puis sur le Chemin de Traverse le jour suivant. Il n'avait jamais rêvé que quelque chose de si merveilleux lui arrive. Mais son humeur joyeuse s'évanouit lorsqu'il entra dans le Chaudron Baveur et que tout le monde commença à le fixer avec des grands yeux et murmurer derrière son dos. Il n'aimait pas cette attention malsaine. Il n'aimait pas les regards pressants, presque affamés que lui lançait les gens de la pièce ou plus tard, du Chemin de Traverse.

C'est à ce moment qu'il sortit de l'hébétude dans laquelle il se trouvait depuis que Hagrid était venu le chercher. Il réalisa que le monde sorcier allait être loin de la perfection et qu'il avait intérêt de faire attention pour ne s'attirer de sérieux ennuis, surtout qu'il ne savait même pas à quoi s'attendre. Harry décida d'apprendre aussi vite qu'il le pouvait, ceci incluant ce que Hagrid était venu chercher à Gringotts.

Chez Madame Malkin, il rencontra un garçon blond qui allait aussi à Poudlard. Harry parla peu, mais essaya de rassembler le maximum d'informations en laissant l'autre parler. C'était difficile de cacher l'immensité de son ignorance, mais avant que les ajustements soient finis, Harry vient à comprendre que les Sorciers n'étaient pas unis, qu'il y avait différentes factions, comme dans le monde normal, et qu'il existait un sport très populaire appelé Quidditch. Il était plutôt content de ce qu'il avait réussi à apprendre en quelques minutes.

Il apprit des choses encore plus intéressantes en achetant sa baguette.

Il