étrangler, et le rouge lui monta aux joues, et une nouvelle fois, Crowley rit.

« Non c'est juste que...T'en as déjà assez fait pour moi. Je veux dire, entre la compta, le stage de Sam... Je me voyais mal te faire payer. »

Il se sentait terriblement idiot à être aussi gêné pour une remarque aussi débile.

« Tu es mignon... Quand tu veux. »

Il lui asséna un baiser sur la joue comme un dernier coup de poignard dans le cœur, et il partit dans l'obscurité de la nuit déjà tombée depuis longtemps, laissant Bobby seul face à ses doutes et hésitations.

Cela faisait deux semaines que Crowley n'avait pas fait une nuit tranquille, et la troisième qu'il se réveillait en nage dans son lit après un rêve qui aurait mérité d'avoir le sigle « interdit aux moins de 18 ans » en bas à droite.

Deux semaines qu'il ne s'était rien passé. Mais vraiment rien. Même pas un baiser des plus chastes, même pas un câlin, le néant affectif le plus total. Ou plutôt, juste des petits gestes qu'il avait peur de  mal interpréter : parfois il posait sa main sur la sienne, parfois c'était sur son épaule, parfois leurs regards se croisaient beaucoup trop longtemps pour que ce soir le hasard, et une fois, oh il avait eu l'affront de lui passer la main dans les cheveux ! Et à chaque fois, il se sentait sur le point d'imploser.

Depuis cet incident deux semaines auparavant, il ressentait le besoin viscéral et primaire d'avoir son regard posé sur lui, de sentir sa présence, sa peau contre la sienne... Il aurait tout donné pour juste une étreinte, un baiser, n'importe quoi ! Il voulait être très égoïstement le centre de son monde, s'offrir à lui, avoir toute son affection, tout son amour…

Sainte marie mère de Dieu, cet homme allait le rendre fou ! 

Il enfouit son visage dans ses mains, soufflant longuement. En temps normal, il aurait fait beaucoup de rentre-dedans pour arriver à ses fins et tout aurait été réglé en une soirée, mais ce n'était pas des temps normaux et voilà qu'il ne savait plus comment s'y prendre. Il était sûr de lui, de l'image qu'il renvoyait, du charme qu'il dégageait, mais il n'arrivait plus à mobiliser toutes ses qualités devant lui. Il perdait tout ses moyens à chaque fois qu'il osait lui sourire, ou ne serait-ce que lui adresser la parole. Ridicule. C'était tout à fait ridicule. 

Crowley soupira, et se leva péniblement de son lit pour prendre une douche à peine tiède. Il essayait de rassembler le peu de pensées qui faisaient sens dans son cerveau qui ne savait plus où donner du neurone depuis un moment. Il fallait trouver une occasion, un moyen de faire passer le message, de faire avancer les choses. 

Sauf que voilà, Bobby de base était hétéro, et il était sûrement tout aussi voir encore plus confus que sa petite personne en ce moment-même. C'était probablement pour ça qu'il n'osait rien faire, et c'était aussi ce pourquoi il n'osait rien faire de son côté. Il ne voulait pas le brusquer, pauvre petite chose… 

Sortant de la douche, il ne prit même pas la peine de se rhabiller, et alla se recoucher en traînant la patte tout autant que quand il s'était levé. Il contempla un moment son lit, qu'il trouva soudainement affreusement vide et froid. Il soupira une nouvelle fois, se glissant tant bien que mal dans les draps.

Juste une invitation, une parole, un geste... N'importe quoi, mais pourvu que tout ça s'arrête et au plus vite !


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

« T'es sûr que ça ira ? Je pouvais encore rester un peu tu sais, t'avais l'air d'avoir encore pas mal de rendez-vous…
- Mais non, j'ai l'habitude de l'faire seul maintenant. Aller va, t'as des exams à passer, et puis Dean va p’tête s'arranger pour passer dans pas longtemps, alors j'vais pas rester seul très longtemps. »

Sam eut un léger rire.

« On dirait que t'es pas prêt de te débarrasser de nous !
- Non, et Dieu merci. »

Une étreinte, un dernier conseil, et Bobby laissa repartir son petit protégé dans un bus, direction l'aéroport. Il avait toujours un petit pincement au cœur en le laissant repartir, mais cette fois, il y avait une autre raison pour laquelle il l'aurait bien retenu. 

Tant qu'il avait Sam avec lui, il pouvait se concentrer sur lui, et rien d'autre. Ou plutôt personne d'autre. Deux semaines s'étaient écoulées depuis une... perte de contrôle la plus totale. Il n'avait plus osé rien faire depuis, de peur de totalement lâcher les chiens tout en ayant une