salle à manger et se dirigèrent vers leurs chambres respectives pour se changer et mettre des habits adaptés à la marche en forêt, avant de se rejoindre sur le perron de la maison. Stiles portait son sweat à capuche rouge préféré et Jennifer une veste kaki cintrée qui lui allait à merveille. Ils traversèrent le jardin, où Deucalion leur fit signe de la main, puis ils se dirigèrent jusqu’au bois.

###

« Il fait encore beau, mais je doute que le temps se maintienne. Il y aura bientôt de l’orage, je pense », commença à converser Jennifer.

Pourquoi les gens d’Alphasford voulaient-ils toujours parler du temps qu’il faisait au lieu d’aller droit au but ? Déjà Derek hier, puis Jennifer aujourd’hui. L’atmosphère météorologique de la région était-elle si spéciale ou alors servait-elle d’une bonne approche pour en venir au fait juste après ? A en croire le comportement étrange de Derek la veille, ça ne devait sûrement pas être la dernière proposition. Le loup-garou avait préféré s’en aller sans élaborer et sans lui avouer la véritable raison de sa visite. Qu’avait-il bien pu vouloir lui dire ou lui demander ? Stiles revoyait encore son regard agité qui se posait tantôt sur lui, tantôt sur les alentours, sans véritablement se fixer.  Il avait vu Derek sous un nouveau jour, celui d’un homme hésitant et non sûr de lui. Il était très loin du loup-garou intimidant qui, de son air hautain, invitait tout le monde à le mépriser. Quelque chose avait dû le…

« Stiles ! appela Jennifer d’une voix qui indiquait clairement que ce n’était pas la première fois qu’elle l’interpelait.

-Désolé, je pensais à… Peu importe. Vous disiez ? répondit-il d’une manière gênée car Derek avait une nouvelle fois obnubilé ses pensées.

-S’il-te-plaît, tutoie-moi, ça me ferait plaisir, lui demanda-t-elle. »

Stiles acquiesça et afficha un petit sourire. Il fallait qu’il se concentre sur la conversation pour que son cerveau ne se remette pas à divaguer.

« Je te demandais donc si tu avais vu Mr Darcy hier. Il était venu voir Deucalion dans l’après-midi et je me demandais si tu l’avais remarqué. »

Venu voir Deucalion ? Il devait y avoir un problème là. Derek était venu le voir lui, pas ce vieux Collins simple d’esprit. Etait-il allé le voir avant d’aller parler à Stiles ? Est-ce pour ça que Derek avait eu un comportement aussi étrange ? Deucalion lui avait-il raconté quelque chose qui ne lui avait pas plu ?

« Euh… Non, je ne l’avais pas remarqué, mentit Stiles en évitant le regard de Jennifer. Il peut se faire très discret quand il veut.

-Oui, c’est vrai, acquiesça la jeune femme. Je crois qu’il est venu pour annoncer qu’il restait encore quelques jours dans la région. Il avait encore deux trois petites choses à régler avant de s’en aller.

-Quels genres de choses ? demanda Stiles, intrigué. (Et si Jennifer lui donnait les réponses aux questions qu’il s’était posé toute la journée ?)

-Il doit signer des papiers pour la mise en vente du manoir Halebourne. Il a dit que le propriétaire, un certain Scott Bingley, n’était pas en état de venir le faire lui-même. »

Le jeune homme se figea à l’évocation de son ami, -ou ancien ami ?- et son cerveau se mit à cogiter à une allure folle. Derek ne lui avait-il pas assuré que Scott allait bien ? S’il n’était pas en état de venir jusqu’ici, c’est qu’il n’allait définitivement pas bien, non ? Pourquoi Derek lui avait-il menti ? Pourquoi lui avait-il caché des choses sur Scott ? Ils avaient été pourtant proches à une époque, Derek l’avait-il oublié ? Il tenta tout de même de reprendre ses esprits, et quand il répondit à Jennifer, sa voix ne trembla quasiment pas.

« C-comment ça ? Bingley est malade ?

-Non, non, ce n’est pas ça. Il ne revient plus dans la région car il a eu une histoire de cœur qui s’est mal terminée. »

Devant le regard perplexe et intrigué du jeune homme, Jennifer continua son explication.

« Bingley était très proche d’une jeune fille qui habitait Beaconshire. Ils se voyaient très souvent, mais des bruits ont très vite courus sur la malhonnêteté de la jeune fille. »

Stiles écarquilla les yeux en comprenant qui était la « jeune fille » en question. Ça ne pouvait être qu’elle, ça ne pouvait être qu’Allison. Comment des gens avaient pu mettre en doute l’honnêteté de sa sœur ? C’était la fille la plus serviable, aimable et sincère qu’il connaissait. Qu’avaient bien pu  raconter les vieilles commères de Beaconshire pour tarir ainsi sa réputation ?

« Ses intentions n’étaient