- Parce que là où je dois aller est un lieu protégé où on ne peut pas transplaner, tu comprends ?

- Oui, Pim comprends, répondit la créature d'un petite voix fluette puis s'inclinant bien bas elle ajouta, Pim doit laisser Monsieur pour exécuter son ordre mais son déjeuner est déjà prêt. Il le trouvera sur la table de la cuisine.

Un nouveau « pop » retentit, laissant le jeune homme seul. Il prit alors la direction de la cuisine où un festin gargantuesque l'attendait. Malgré le nœud à l'estomac qu'il avait, il se força à manger des œufs brouillés et à boire un café car il lui fallait tout de même un minimum de force pour voyager. Une fois le repas fini, il débarrassa la table d'un coup de baguette et alla dans le salon récupérer les affaires qu'il avait préparé avant de se rendre aux écuries.

Comme il s'en doutait, Pim avait fini de préparer Oris, le sombral de l'ancien Serpentard. Il possédait l'animal depuis presque 5 ans : depuis le moment où il avait rejoint Potter. Malheureusement ces dernières années il n'avait pas sorti l'animal qui souffrait quelque peu d'un manque de liberté. C'est donc avec une attitude assez joyeuse que le sombral accueillit son maître. Le jeune homme attrapa alors un morceau de viande dans un bac près de lui et le jeta à la bête. Alors que celle-ci déchiquetait la viande de façon gourmande, Drago s'approcha et la caressa entre les oreilles. Une fois le morceau de viande avalé, Drago chargea ses affaires, monta sur le dos d'Oris et lui souffla à l'oreille :

« Amène moi à Poudlard mon beau ! »

Oris hennit alors en signe d'approbation, sortit de son box et dans un élan de grâce déploya ses ailes et décolla. Les sabots du sombral quittèrent le sol et Drago ressentit de nouveau ce même sentiment de liberté que lorsqu'il montait à balai, sensation qu'il n'avait pas ressenti depuis bien longtemps. Le vent lui fouettait le visage, remuant ses cheveux mais il adorait ça, comme s'il se sentait revivre. Pour lui, il n'y avait que dans les airs qu'il se sentait libre, hors de portée de tout. Contrairement à elle. C'est avec un sourire en coin qu'il se remémora les nombreuses fois où il avait voulu la forcer à voler mais rien à faire : ni les chantages, ni la force n'avait eu raison de sa hantise de la voltige. Il avait d'ailleurs fini par l'accepter, lui apprenant tout de même les bases pour les urgences, où là seulement elle concédait à quitter la terre ferme.

Le voyage se passa calmement, le jeune homme profitait de ce moment d'évasion, de paix intérieur afin de trouver le courage pour ce qui l'attendait. L'homme et la bête étaient tellement heureux de retrouver les airs que le voyage parut plus court que prévu et c'est avec la même grâce avec laquelle il avait décollé qu'Oris se posa doucement dans l'herbe encore humide de Poudlard, non loin de la cabane du garde chasse. Drago descendit de l'animal le plus délicatement possible, préférant éviter Hagrid. Il était sur que s'il avait le « malheur » de croiser sa route, il ne le laisserait plus tranquille lui posant milles questions auxquelles il n'aurait certainement pas envie de répondre. Drago attacha Oris à un arbre bordant la forêt interdite, récupéra ses affaires et constata avec soulagement que le demi-géant avait laissé un mot sur sa porte. Il s'approcha afin de lire mais ne put déchiffrer que les mots « Parti », « nourrir » et « Buck ». Décidemment l'écriture du garde chasse était toujours aussi brouillon mais l'essentiel était qu'il s'était absenté, sûrement parti dans la Forêt Interdite.

Sur de ne pas croiser la route d'Hagrid, il prit la direction du parc quand il se rendit compte qu'il ne savait pas où il pourrait la trouver. Il avait promis de venir la voir mais aucun lieu n'avait été convenu. Pourtant un souvenir, comme une douce mélodie lui revient en mémoire, il se revit près du lac sous un arbre avec elle. Il l'entendit de nouveaux lui murmurer alors qu'elle était dans ses bras : « Cet endroit est merveilleux, je pourrais y passer ma vie entière avec toi. » Puis elle s'était doucement relevée et l'avait regardé dans les yeux avant d'ajouter : « Ca sera notre endroit, hein Drago ? Qu'importe ce qu'il arrive on se retrouvera ici ! » Et il avait acquiescé avant de l'embrasser, ignorant qu'il s'agissait d'un des derniers avant leur séparation.

Suivant ces derniers mots et son instinct, il prit la direction de cet endroit du parc où il avait passé tellement de temps avec elle. Rien n'avait changé, la vue était toujours aussi magnifique et comme son cœur le lui avait indiqué : elle était là, à quelques mètres de lui. Son cœur