Pour rien!!!


 Carrie me gonfle! j'extériorise pas assez!!! Elle me soul!!


 Donc: Colère!! Tristesse! Culpabilité ! Frustration!! Manque!! Mes enfants!!! Mon divorce!! Ce putain de Maximoff qui est mort pour moi!!!!!


 - visualiser la psy dans les cibles!!!!!!


Vendredi 2 septembre.


Je pars en mission aujourd'hui.


 Cette fois ci, j'étais prévenu. Reconnaissance, 5 heures dans le fourgon avec Rhodes. Une pizza. Deux boissons light. Un torti colis. Merci.


 - Acheter des jeux pour mon téléphone.


Samedi 3 septembre.


Je suis claqué aujourd'hui mais j'ai fais un peu de musculation quand même.


 - faire des tractions la prochaine fois.


Dimanche 4 septembre.


Ras.


Lundi 5 septembre


La rentrée c'est bien passé. Je suis allé déposer les petits à l'école puis je suis venue les chercher, avec Laura biensure. Elle ne veut pas me les laisser seul, je suis un père indigne. Je m'en veux terriblement de les avoir ignorer ces deux derniers mois, lais... J'étais pas bien. D'ailleurs, je le suis toujours.


 Laura m'a posé un ultimatum, je pourrais avoir les enfants que si le docteur l'autorise. La psy s'est plainte à Laura. Bah oui le divorce n'est pas prononcé, alors vas-y que je divulgue des informations sur les patients!!! Pfff... Bref... Il faut que j'arrive à exterioser ce que je ressens. Il faut que j'écris, le problème c'est les mots, je n'arrive pas à trouver les mots.


 Parfois, je me sents triste d'un coup. Parfois, j'ai froid, je suis pas frileux pourtant. Le soir, je pleure, je ne sais même pas pourquoi, mais je le fais. Une fois je me suis branlé, j'ai pensé à une ancienne collègue, elle était bien foutue. Parfois je ris tout seul, sans savoir pourquoi non plus. Quand je vois Wanda, j'ai envie de la serrer dans mes bras ou qu'elle me serre dans les siens, je ne sais pas vraiment.


 J'ai décidé de faire un portrait, tout les jours, sur les Avengers pour commencer. J'écrirais après sur ma vie personnelle. Natasha sera dans les Avengers.


 Le premier nom qui me vient à l'esprit c'est captain America. captain est exemplaire. J'aimerai lui ressembler, il est droit et honnête. J'aurais aimer avoir un père comme lui. Car ici il l'est pour nous tous, un père, bienveillant. Il prend soin de nous. Je n'ai rien à lui reprocher sauf de ne pas assez s'occuper de lui. Ou de Stark. ^^


 - Tenter de les rapprocher.
 - Rendez-vous demain chez le psy. 14h30.


Mardi 6 septembre


Ce matin j'ai fais un entraînement, des tractions et du développer coucher.


 L'après midi, je suis allée chez le psy. J'ai d'abord pété un câble sur elle, en lui disant que j'étais en instant de divorce et qu'elle n'avait pas à divulguer des trucs sur moi à Laura. Elle s'est défendue en me disant que c'était pour le bien des enfants.


 On a parlé de Laura. Je lui ai parlé de son ultimatum. Je lui ai promis d'écrire. Je lui dis que chaque jour, j'écrirais sur quelqu'un.


 Stark : que dire... Arrogant? Génie? Milliardaire !! Et dingue de captain America. J'aimerai avoir son cerveau de génie mais pas sa vie. Il a toujours été seul. Je ne veux pas être comme lui. Comme quoi l'argent ne fait pas le bonheur.
 Peut être qu'il le trouvera avec Rogers.


D'ailleurs j'ai surpris un baiser entre le duo. Si les médias savaient que Iron man et Captain America sont ensemble. Ils me fouteraient la paix avec mon divorce.



Mercredi 7 septembre


C'est vraiment un bonheur de parler avec les gosses. Ils sont ma motivation.


 Natasha. Ma douce Natasha. Oui douce ... Avec moi en tout cas. Quand elle est bien lunée et hors combat Biensure. Que dire sur elle? Qu'elle est mon amie. Que je l'aime comme une soeur. Qu'elle compte énormément pour moi. C'est mon binôme. Ma paire. Ma jumelle. On est pareil tout les deux. Sûrement pour ça qu'ils ne s'est jamais rien passé entre nous.


 - Lui acheter plein de bonbon et s'en acheter aussi.


Jeudi 8 septembre


La psy est contente, elle trouve que je progresse et que c'était une bonne idée d'écrire sur les autres.


 Y'a pas à dire cap et Tony forment un joli couple.


 Banner : Banner.... J'aimerai avoir sa douceur. Oui, je parle de Hulk. Il est tendre, a un grand coeur et de gros muscles aussi. Mais, oui, le docteur Banner a le coeur sur la main. C'est un bon médecin