de son corps. 

" Ne bouge pas, " murmura Harry, mordillant le cou de Louis alors qu'il le pressait un peu plus contre le mur juste derrière. Il y pressa le corps de Louis avec ses mains sur ses hanches, frottant son entrejambe contre celle de Louis une fois de plus. Cette fois, Louis gémit seulement. " Mieux. "

Louis soupira, se retrouvant victime de chacun des mouvements des hanches de Harry.

" Harry, Harry, " chuchota-t-il, et il fut choqué par la façon dont Harry leva presque immédiatement les yeux, déchirant momentanément son attention du cou de Louis et de leurs érections pressées l'une contre l'autre. 

" Lou ? " demanda Harry, sa voix rauque et cassée. 

Louis gémit, en prenant une longue inspiration. Il avait un "dégage de contre moi" sur le bout de sa langue, il le savait. Il était quelque part. " Embrasses moi encore, " chuchota-t-il plutôt, même prêt à se mettre à le supplier s'il le devait.

Heureusement, il n'eut pas à le faire; la bouche de Harry était de nouveau contre la sienne dans un baiser humide fait de langues, de dents, et de salive, et Louis se retrouva seulement à en demander encore. Il pouvait toujours sentir la cigarette, et plutôt d'être calmé par cette saveur, il suça la langue de Harry dans sa bouche, en savourant le goût. 

Les hanches de Harry se firent plus pressantes, et si Louis n'avait pas été déjà si proche de l'orgasme -et ça aurait pu être presque embarrassant- il aurait dit à Harry d'y aller plus doucement. Mais c'était désespéré maintenant, il avait tellement besoin de jouir-

" Fais moi jouir, " supplia Louis, enfonçant ses doigts contre le dos de Harry. " Putain, fais moi jouir. "

Harry tira sur le tee shirt de Louis à sa requête, suçant un de ses tétons, mordillant la chair sensible et ce fut trop pour Louis -il jouit dans son propre boxer, ses hanches se soulevant dans le même mouvement que celles de Harry alors qu'il savourait son orgasme. 

" Ouais, Lou, putain. Frottes toi contre moi. "

Il pensa sentir vaguement Harry se libérer aussi alors qu'il redescendait de son orgasme, haletant bruyamment en fixant le plafond. Harry déposa quelques suçons de plus le long de la clavicule de Louis, et Louis était sûr qu'ils seraient clairement visibles maintenant que la brume dans son esprit commençait à s'être un peu dissipée. Il adoucit sa prise autour du dos de Harry, ses jambes semblant être de la gelée. 

Après avoir déposé un doux baiser contre le suçon qu'il venait juste de faire dans le cou de Louis, Harry recula lentement et la première chose que Louis remarqua c'est qu'il souriait de toutes ses dents. " Merci, " dit-il. Il posa une de ses paumes contre l'entrejambe de Louis, le faisant échapper une petite plainte pleurnichante à cause de la sensibilité de cette partie de son corps et du sperme qu'il sentait contre sa peau. 

" Comme ça tu te souviendras de moi, " dit Harry, serrant gentiment son entrejambe une dernière fois avant de reculer de contre louis complètement, et de sortir de la pièce. 

Quelque part entre son inquiétude et ses réflexions sur comment trouver une excuse pour arriver si tard en cours avec des suçons tout frais sur son cou, Louis se demanda comment il allait survivre le reste de la journée avec du sperme dans son pantalon. 

 

___

" Louis Tomlinson, est-ce que c'est un suçon ?! "

Louis n'avait pas vraiment réfléchi avant de se montrer à sa table habituelle à la cafétéria sans avoir au moins essayé de marquer les traces que Harry avait laissé sur sa peau. Et ce n'était pas comme s'il avait tout oublié à ce sujet, même s'il avait essayé, mais il avait accepté qu'elles soient là et n'avait pas essayé de les cacher depuis qu'il était allé à son prochain cours avec une main contre son cou en clamant avoir une crampe (dieu merci, il n'avait pas eu de problèmes). 

" Quoi ? " demanda Louis, ayant l'air plus surpris qu'il aurait dû l'être. 

" Louis, " répéta Liam, faisant un signe vers son cou. Il repoussa la main que Louis avait inconsciemment levée pour le cacher. " Ces marques. N'essaie même pas de me dire que c'est autre chose qu'un suçon. "

" C'est rien du tout, " mentit Louis en s'asseyant. Il évita le regard de Liam du mieux qu'il put. 

" C'est pas rien du tout, " dit Liam. " C'est des suçons, Louis. T'es peut-être un putain de bon acteur, mais tu ne peux pas me mentir. Surtout pas sur quelque chose comme ça. " 

Louis soupira, inventant une histoire. " Elles viennent du cours de théâtre, d'accord ? " dit Louis, exaspéré