Mais même Théodore ne put s'empêcher de froncer les sourcils face à la coquille presque vide d'Harry Potter. C'était ça le sauveur du monde ? Un humain faible et fragile, dont les morceaux disparates gisaient encore à terre ?


Peut-être mais tu vas le reconstruire, rassembler chaque écharde de verre, chaque épine ensanglantée et larmoyante, et les rassembler. C'est ton destin et tu vas en aimer chaque seconde car tu es né pour lui.


« Hello Potter. Un peu de compagnie peut-être ? »

Le garçon ne répondit pas bien sûr – Théo n'était même pas sûr qu'il avait conscience que quelqu'un d'autre était dans la pièce. Il avait envie de l'enlacer, mais se retint. La magie le poussa malgré tout, celle d'Harry le tira, jusqu'au lit et il s'assit dessus sans savoir quoi faire de ses mains. Il en passa une dans ses cheveux. Potter (Harry) ne bougea pas, ses yeux vides fixés sur la fenêtre (il y a des barreaux, il paraît qu'une infirmière s'est tué, il paraît qu'il l'a poussé, parce qu'il lui parlait).

« Beau temps, non ? » C'était stupide de dire ça. Le temps était gris, et il pleuvait presque tous les jours. Mais St Mungo était un peu comme le Ministère, il faisait toujours beau aux fenêtres. Parce que c'était bon pour le moral des malades, d'entendre un vent doux souffler, les oiseaux chanter et de sentir le soleil sur leur peau.

Théodore avait toujours été fasciné par le soleil, un peu comme un enfant fixera le feu. C'est dangereux, inquiétant, mais il y a toujours cette envie de toucher. Il y avait la même sensation qui s'échappait par vagues d'Harry. Une sensation de danger, attirante. Théodore voulait y plonger, se laisser consumer par le feu brûlant de cette étoile qu'était Harry Potter. Une étoile filante, fais un vœu. Une étoile qui meurt et qui explose, lève la tête et regarde-là donner jusqu'au bout sa lumière.

Harry Potter était un de ces soleils mourants, qui n'avait même plus de lumière à donner. Et sans Soleil, le monde était plongé dans des ténèbres terrifiantes.

Théodore n'avait pas peur des ténèbres – il avait grandi parmi elles. Mais Harry... Harry avait besoin de sa propre lumière. Alors Théo devait le faire aller mieux.

Oui mais pourquoi ? Pourquoi toi Potter ? Pourquoi moi ? Qu'est-ce qu'il se passe entre nous exactement ? Pourquoi je voudrai te réparer ?


Parce que vous serez parfaits, brillants et sombres, les tueurs parfaits, le souverain perdu et son Chevalier qui le guide à travers l'ombre et la lumière, le bien et le mal. Vous retrouverez le chemin d'Avalon ensemble, parce que c'était prédit.


« Tu devrais te battre Potter. » Il s'arrêta. « Non. Pas te battre. T'as plus personne à vaincre. Plus d'ennemis, plus de prophétie ou je ne sais trop quoi. Honnêtement, Potter. Apprends à vivre – si ce n'est que ça. Tu pourrais, je sais pas. Passer tes NEWT. Devenir auror ou ministre ou chanteur ou dresseur de chimpanzés. Tout ce que tu veux. Le pire est derrière toi, c'est fini, tu l'as vaincu. Respire Potter. Tu l'as bien mérité. »

Il avait envie de rire en prononçant ces mots. C'était du vide, des belles paroles. Ni lui ni Potter n'y croyaient. Les deux magies poussaient, tiraient, suppliaient. Théodore serra les poings. La magie noire, c'est addictif. Si on n'y fait pas attention, on y prend trop goût et soudain, on est plus soi-même. Mais eux, ils n'étaient pas comme les autres. Eux, ils avaient du sang Black. Potter en était l'héritier et ça le rendait bien plus pur que Draco Malfoy, même avec du sang plus dilué. Harry était un Black, et même son sang de Potter ne pouvait pas le protéger du don offert par Morgana.

Et il ne bougeait pas. Il restait là, à fixer la fenêtre comme une poupée.

« Secoue-toi un peu Potter ! Réveille-toi. » Théodore insista, parce que ça semblait être la chose à faire. Potter était un légume. Une coquille vide. La magie noire le dévorait de l'intérieur, et il n'y avait rien que Théo puisse faire – rien à part attendre et observer. Regarder les yeux verts perdre leur couleur, disparaître dans un tourbillon de magie et d'agonie.

Tu as mal Potter ? Tu souffres et c'est pour ça que tu t'es retranché dans ton esprit. Pour oublier, oublier que ta magie n'est plus à toi, plus vraiment. C'est triste, mais il faut l'endurer parce que les gens ont besoin de toi.

« Ils ont besoin de toi