et la posa sur le cul d’Harry.

« Regarde, tu sens comme c’est doux et ferme à la fois ? Maintenant met ta main là, oui, sur le trou. Tu sens ? C’est chaud et visqueux à cause de mon foutre. Tu peux y mettre un doigt ou deux vas-y, cette salope adore ça. »

Joignant le geste à la parole, Vernon prit la main de son fils et la posa sur le trou distendu d’Harry qui dégoulinait de crème blanche. Il lui fit mettre les doigts à l’intérieur jusqu’à ce que toute la main de Dudley soit dans le cul d’Harry qui miaulait de plaisir. Voyant qu’il bandait fort, Vernon fit se mettre Dudley à genoux et prit sa bite en main pour la guider jusque sur le trou de son neveu. Comme Dudley ne semblait pas vouloir bouger, Vernon voulut lui pousser les fesses mais c’était sans compter Harry qui se recula. Vernon entendit son fils gémir alors que sa bite disparaissait dans les petites fesses excitantes du brun et sourit de convoitise.

« Bien maintenant, prends-lui les hanches. Plus fort, je t’ai dit qu’il aimait ça quand ça marque. Voilà, bien. Maintenant bouge, allez. »

Vernon fut satisfait de voir que Dudley avait pris le rythme et qu’il baisait Harry tout seul à présent. Voire la bite de son fils entrer et sortir d’un petit trou comme celui d’Harry était un pur régal. Bon, c’est vrai qu’il n’avait pas encore ses 30 centimètres mais pour douze ans, c’était impressionnant. Il ne se souvenait pas en avoir eu une aussi grosse à cette âge. Il s’en souvenait très bien, c’était l’époque où il avait commencé à avoir des rapports sexuels.

A cette époque-là, il avait un petit voisin de huit ans qui n’arrêtait pas de le suivre de partout en posant des tas de questions. Un jour, il en avait eu marre et il l’avait entrainé dans un coin sombre. Il ne savait pas trop quoi en faire alors il avait commencé à le déshabiller et à l’attacher pour l’humilier. Puis de fil en aiguille, les hormones aidant, il lui avait rentré sa queue dans le cul. Oh le gamin avait chialé, c’est sûr, mais il lui avait fourré son slip dans la bouche pour le faire taire.

Après l’avoir bien baisé, il était partit en le laissant là, nu, le cul dégoulinant de foutre. Oh il était pas vache, il l’avait quand même détaché et laissé ses vêtements. Il ne pensait jamais le revoir mais le gosse était revenu. Vernon avait donc passé sa jeunesse à baiser ce gosse. Mais au fur et à mesure qu’il grandissait, il se rendait compte que le gosse n’en était plus un et qu’il l’attirait de moins en moins. Quand il est parti à l’Université à 18 ans, le gosse en avait 15 et Vernon avait déjà de moins en moins envi de le baiser. A son retour de la Fac, trois ans plus tard, ce voisin avait 18 ans et ne l’excitait plus du tout. Par contre, son jeune frère de 11 ans, c’était une autre affaire. Comme son voisin ne cessait de lui confesser son amour en disant qu’il ferait n’importe quoi pour lui, il lui avait demandé son frère et il avait accepté. Il avait accepté de voir l’homme qu’il aimait baiser son petit frère en espérant qu’il lui reviendrait. Vernon ne l’avait pas touché de tout l’été et après était parti faire sa vie.

Tous ses souvenirs avaient passablement excité Vernon et des litres de pré foutre coulait de son gland. Son fils grognait en enfonçant sa bite gonflé dans le cul de son cousin. Vernon fut satisfait de voir que, sans qu’il n’ait rien eu besoin de dire, son fils enfonçait sa bite de toutes ses forces dans les entrailles d’Harry, ses cuisses rondes claquant contre les fines d’Harry. Il pouvait voir le cul rebondis de son fils ondulait à chaque coup et se serrer pour retenir la jouissance. Les râles de Dudley étaient ceux d’un chien en rut et la pièce empestait la sueur et le foutre, les odeurs du sexe. Dudley poussa alors un râle plus fort que les autres et sa main se précipita sur les cheveux d’Harry pour tirer une pleine poignée de ses cheveux alors qu’il se vidait dans ses entrailles.

 

 

POV Harry

C’était décidé. Pour Harry, Dudley était aussi un dieu. Il voulait encore vénérer sa queue avec son cul et sa bouche comme il le faisait avec son oncle. Quand il sentit le foutre de Dudley fouetter ses tripes, Harry eut lui aussi un orgasme. Oh il n’y avait pas beaucoup de foutre, mais la jouissance avait totalement secoué son petit corps, le laissant presque assommé.

Harry se retrouvé donc béatement couché sur le sol, les jambes écartés et son trou du cul grand ouvert laissant s