avaient été longues et agitées, le sommeil se refusant à lui en maintes occasions, et cela en dépit des comprimés qu'il prenait dans le vain espoir de trouver un peu de repos.

C'était donc harassé qu'il s'était rendu en ce lieu millénaire, Star Hill, siège de toutes les prophéties pour qui était suffisamment initié pour interpréter les oscillations infimes des astres célestes.

Ce qu'il y avait vu l'avait glacé d'effroi. Cinq hommes, cinq ombres indistinctes, prenant d'assaut le Sanctuaire d'Athéna – non ! son Sanctuaire à lui, Saga ! –, éradiquant une partie de ses Chevaliers d'Or, l'élite de sa garde, incitant les survivants à se retourner contre lui. Et lui, Saga, le Grand Pope, nu et désarmé, devant une jeune fille qui l'écrasait de sa toute-puissance.

Et le rouge, de son sang. Le noir du néant.

Son déclin. Sa mort. Son échec.

Ces visions avaient profondément ébranlé Saga. Il avait conscience de n'avoir observé là qu'un futur parmi une multiplicité de dénouements possibles, un avenir potentiel dont la trame était si complexe que lui-même ne pouvait l’appréhender dans son entièreté.

Quels actes commettre, quelles décisions prendre, quels embranchements emprunter pour parvenir à ce résultat ? Les probabilités étaient infimes, mais ne l'avaient pas moins fait frissonner, plus glaçante encore était la conviction que, parmi ces potentialités, des issues plus tragiques encore pour lui-même pouvaient advenir.

Il avait senti le sol se désunir sous ses pieds, menaçant de l'engouffrer, cependant qu'il percevait en écho les reproches sourds de son bon côté.

C'en avait été trop pour lui, et il avait par conséquent quitté discrètement les abords du Sanctuaire. Trompant son angoisse dans les vices offerts par des murs plus accueillants que la froide enceinte du Domaine sacré : stupre, alcool et autres drogues exquises et vénéneuses.

Et, lorsqu'il fut repu et rassasié, il déserta le lieu où il avait passé une partie de la nuit, afin de regagner le Sanctuaire. Et ses pas de le conduire au pied des marches menant à la maison du Bélier, qu'il emprunta. Il n'avait pas coutume, quand il regagnait ses appartements, de passer par les douze maisons du Zodiaque où demeuraient les Chevaliers d'Or. Préférant cheminer à travers les boyaux souterrains reliant certains des lieux du Sanctuaire les uns aux autres.

Toutefois, pour une raison qu'il ignorait, il avait pris en cette nuit la décision de laisser de côté l'une de ses vieilles habitudes pour traverser chacune des maisons du Sanctuaire. S'efforçant de masquer tant bien que mal sa présence pour ne pas attirer l'attention de ses anciens pairs sur lui. Pour quelles secrètes raisons agissait-il de la sorte ? Il aurait été bien en peine d'y répondre. Peut-être avait-il souhaité s'assurer du fait qu'à la nuit venue, tout un chacun goûtait un sommeil paisible. Au lieu de comploter contre lui après avoir mis au jour son identité, et éliminer ceux parmi eux qui, tout en connaissant la nature de leur Pope s'étaient rangés à ses côtés.

Il ressentit un élan de nostalgie lorsqu'il traversa son temple. Il n'y avait pas mis les pieds depuis si longtemps. Depuis cette nuit où il avait débarrassé son ancienne bâtisse des esprits qui la hantaient Acte qui ne l'avait pas libéré lui-même des ombres qui l'aliénaient.

Sans qu'il ne s'en rendît compte, il avait ôté son masque tandis qu'il poursuivait sa route. Oublieux de toute règle de prudence. Il allait donc tête nue, humant l'air moite chargé d'iode que charriait le vent marin.

Ses pensées s'agitaient dans son esprit et, quand il s'intima l'ordre de reprendre le contrôle de sa raison, il s'aperçut qu'il se trouvait au seuil de la maison du Sagittaire. Il resta immobile de longue minutes durant, le dos raide, les membres tendus, la gorge sèche et nouée. Il se remémorait ici les instants passés avec son ami, du temps où tous deux n'étaient que de jeunes Chevaliers d'Or tout juste promus, partageant rires, espoirs et rêves de grandeur. Moments à présents envolés. Que son esprit ne pouvait conserver qu'à grand peine tant il s'était persuadé, au fil des années, d'avoir agi pour le mieux. Il était le héros qui sauverait la Terre, Aiolos, était le martyr, mort au nom d'une cause qu'il n'avait su comprendre.

« C'est la vérité, Saga, lâcha le mauvais côté à la face du bon. C'était pour le mieux. Il était mon ami, il aurait dû me comprendre !

— J'étais son ami, j'aurais dû le comprendre.

— Son aveuglement a engendré sa perte. Il aurait dû faire de ma cause la sienne.

— Ma folie a engendré sa perte. L’affirmation de mes convictions n'auraient pas dû se produire au