peut-être raison, concéda Mû.

— De toute façon, il me reste plus si longtemps que ça à tirer, ici.

— A te faire tirer, tu veux dire.

— C’est pareil. Je fais ce que j’ai à faire, et je me casse d’ici.

— Tu comptes faire quoi après ?

— J’en sais trop rien. Avec des compatriotes que j’ai rencontré ici, je pensais peut-être monter un pub anglais. Mais un vrai de vrai, hein, pas ces attrapes-pigeons d’english pub qu’on voit partout dans Paname, non, un vrai truc avec des groupes de rock, des pintes pas cher et des tables sales.

— Si tu penses que ça peut marcher… J’irais peut-être y faire un tour si t’y arrives.

— En plus, comme je ne bois pas d’alcool, je suis certain de toujours avoir les idées claires, et d’avoir le contrôle sur tout.

— Un anglais voulant être patron de bar qui ne boit pas, on aura tout entendu.

— J’ai déjà goûté à quelques alcools, quand j’étais jeune, c’est juste pas ma came. Déjà que j’essaye de me débarrasser de cette foutue addiction à la clope, c’est pas pour m’encombrer avec une autre merde.

— T’as peut-être raison. »

Une horloge sonna la demie à travers la porte ouverte donnant sur le dehors. Mû se crispa soudainement.

« Merde ! Plus qu’un quart d’heure. En plus, y a ce tordu de Rital qui est censé se pointer aujourd’hui.

— Angelo ?

— Ouais, Angelo Angelo. Je sais pas ce qu’il a après moi, mais je déteste coucher avec lui.

— Pourquoi deux fois Angelo ?

— Comment ça ? Son prénom, c’est Angelo, et son nom de famille, c’est Angelo. Moi je l’appelle par son nom de famille – Angelo – même quand on est ensemble, pour garder une certaine distance dans nos rapports. Je veux bien être une pute, mais je suis pas sa copine, non plus.

— Je me demande s’il va venir avec son compagnon…

— Carlos Garcia-Traver ?

— Ouais, lui, fit Rhadamanthe. Traver, il porte bien son nom, c’est un sacré détraqué lui aussi.

— Une fois, y a un de leurs potes qui s’est pointé au Sanctuaire. Il voulait que je passe une journée entière avec lui en mode escort, déguisé en gonzesse.

— Tu te fous de ma gueule.

— Non, je t’assure. Je t’en ai pas parlé jusqu’ici parce que ça m’avait vraiment filé la rage, mais je lui ai dit d’aller se faire foutre à ce connard. Je suis pas une meuf, bordel, je ressemble pas à une meuf.

— T’as raison, il avait de la merde dans les yeux, je vois que ça. »

Le Tibétain bouillait intérieurement. L’évocation de ce souvenir revenait le hanter avec une puissance insoupçonnée alors qu’il pensait être parvenu à mettre cet évènement derrière lui. En plus de cela, il avait été vertement tancé par Saga qui ne comprenait vraiment pas pourquoi il avait refusé un tel travail qui n’aurait duré qu’une seule journée. Qu’il aille au diable. Ce salopard de proxo ne pensait qu’à la commission gigantesque qu’il se serait faite sur son cul, sans penser au fait que cette proposition était complètement déshonorante. Sans non plus songer qu’émoustillé par cette première expérience, l’autre n’aurait sûrement pas hésité à réitérer l’expérience régulièrement. Non, vraiment, il était hors de question qu’il se fasse humilier de la sorte. Il avait déjà son content avec Angelo qui, à chaque fois, emportait avec lui son matos de pervers : des masques, des centaines et des centaines de masques, en cuir, en coton, en matière synthétique, en laine ou en velours – même en bois et en métal – qu’il l’obligeait à porter et qu’il portait lui-même pendant leurs ébats, tout en l’agonissant d’insultes ordurières en italien, et en crachant sa bave sur son dos, dans ses cheveux pendant qu’il le chevauchait. Des masques qu’il avait pensé avoir tous vu défiler quand il s’était aperçu un beau jour qu’il serait déjà loin de cet endroit nauséabond avant que l’Italien n’ait épuisé sa réserve.

« De toute façon, les mecs sont tous des salopards.

— Tu parles par expérience ?

— Ouais, un fichu Indien que j’ai essayé de draguer pendant des mois, mais il n’a rien vu. Il voyait jamais rien, il avait toujours les yeux fermés.

— Sur tes sentiments ?

— Non, au sens propre.

«  Ah, je te jure, vivement la quille. Quand je pense que je pourrais soigner des gosses au Sri Lanka, et qu’au lieu de ça, je me retrouve