femme. Ses bras, qui pendent encore maladroitement à ses côtés frissonnent lorsque son loup vient lui lécher les doigts. Satané loup, il a autre chose à penser.


« Fous le camp, Ging ! »


 


Seuls contre tous



Ikki, Seiya – PG


« "Son cerveau compensera le handicap" ? Ne me faites pas rire ! Si cet imbécile avait eu un cerveau, il ne se serait jamais crevé les yeux contre un tel adversaire.

— Tu n’étais pas là. Comment tu peux avoir le cran de dire ça ? Sans son geste, je… on serait tous morts ! T’aurais eu l’air bien fin pour protéger Saori tout seul.

— Non mais tu t’entends parler, Seiya ? T’as vu à quoi on s’attaque ? Tu penses pas que tôt ou tard, on va être débordés. C’était déjà compliqué à cinq, alors à quatre, je t’explique même pas. »

Shiryu n’était pas le seul à être aveugle.

 


Apparences trompeuses



Pandore – PG13



« Vos illusions ne peuvent me tromper. »


Dans son cœur, là où la tristesse comme la solitude ont été recluses pour lui éviter plus de souffrance, une vibration inédite se fait sentir, éclairant une partie de ces doutes qui la taraudaient depuis des années. Depuis sa rencontre avec eux. Depuis… la mort.

Hypnos s’est déjà éloigné et sa silhouette n’est déjà plus qu’une ombre s’effaçant dans le lointain. Ne lui reste plus visible que Thanatos. Thanatos qui, sous la douceur de son visage, ne peut cependant masquer son haleine fétide et l’odeur de pourriture qu’il dégage en permanence. La Mort personnifiée, dans toute son horreur.

 


Lien lointain (2/2)



Seiya (Saori) – G


Appréhender ce qui le lie à elle dépasserait le cadre des mots. C’est une émotion, un souvenir qu’il retrouve à ses côtés. C’est une vie, une infinité de vies qu’il se remémore lorsqu’il se plonge dans ses yeux pers, si particuliers. Familiers.

Il lui est parfois curieux de l’appeler Saori ; il se prend à être surpris en entendant son propre nom résonner dans la voix de la jeune femme ; il sent aussi son trouble en pareilles occasions. Comme si ces patronymes ne leur appartenaient pas vraiment, sans qu’ils ne soient réellement en mesure d’expliquer pourquoi.

 


Être à sa place



June (Shaina) – PG


Traitée comme un objet, comme un bouclier humain qu’on oubliait commodément lorsque leur déesse gratifiait le canasson d’un sourire de remerciements pour l’avoir sauvée, encore. Jamais, non, jamais elle ne s’abaisserait à s’avilir de la sorte pour les beaux yeux d’un Shun qui, de toute façon, l’avait sûrement oubliée. Cela dit, il fallait reconnaître ceci à Shaina. C’est qu’au moins, en dépit des meurtrissures, Seiya avait conscience de l’existence du Serpentaire, tandis qu’elle, transparente, sans doute. Par tous les dieux, qu’elle devait se sentir vivante quand Seiya rattrapait son corps inconscient. Que n’aurait-elle pas donné pour suivre l’exemple de Shaina.


 



Un vieil ami (2/2)



Fenrir, Marina Wulfstan – PG


Note : cross-over avec Valkyria Chronicles (personnage de Marina Wulfstan).

Ging a beau jeu de se foutre de lui, il sent bien que pour la première fois, la compagnie de son ami de toujours ne suffit plus. Ging est comme un frère. Qui l’a protégé, élevé, aimé. Mais un constat amer s’impose, il n’est qu’un animal et en tant que tel, il ne peut pas tout lui apporter. La chaleur qu’il lui prodigue n’est pas celle de Marina, les regards qu’ils échangent, non plus.

Fenrir s’approche de son loup qui accueille une caresse en geignant.

« Pardonne-moi, mon vieux, j’ai cru que ce serait toi et moi pour toujours. »

 


La naïveté d’un frère



Saga – PG


Ils devront s’affronter, fatalement. C’est ce qu’avait pensé Saga, dans un premier temps, lorsque dans l’arène, son frère s’entraînait durement, le poussant à l’excellence. Saga était bien conscient de ce fait.

Pourtant, chemin faisant, une idée contradictoire s’était emparée de son esprit, ébranlant ses convictions. La façon dont tout le monde les regardaient, lui ainsi que Kanon, ne laissait pas de place au doute. Il n’y aurait pas l’ombre d’une confrontation pour la charge tant convoitée, cela l’avait frappé.

Naïf, ignorant qu’il était. C’était cela, le plus douloureux. Avait-il toujours été le seul à l’ignorer ou à vouloir l’ignorer ? Kanon l’avait-il seulement compris depuis longtemps ?

Notes de l'auteur : Troisième (et dernière) salve de drabbles faisant suite aux précédentes.


L’aveuglement d’une reine



Hilda, Freyja – G


« Il ne faisait que