lui.

 


Désirs enfouis



Kaji, Fuyutsuki – PG


« Espérons toutefois que Yui lui pardonne. Ce n’est pas comme si sa conduite avec son fils était exempte de reproches et je la connaissais assez bien pour savoir à quel point elle aimait Shinji. »

Kaji écoute doctement le vice-commandant, incapable cependant de détourner son regard de l’Eva-01 qui leur fait face. Il sent comme une sorte de gêne à se tenir devant le réceptacle de l’essence de la disparue.

« Si vous savez cela, Fuyutsuki, pourquoi suivre le commandant dans sa quête ? Qu’avez-vous à y gagner ?

— Est-ce là le genre de questions à poser à un vieil homme ? »

Le sourire du vice-commandant est d’une telle éloquence…

 


De la valeur d’une souffrance



Shinji – PG


Jamais il ne pourra lui pardonner. Non pas qu’il n’eut pas nourri de griefs à l’endroit de son père auparavant, mais il conservait malgré tout, enfermé dans un coin de sa conscience, l’espoir un peu fou qu’il lui restait une part d’humanité. Mais là, c’était comme si combattre les Anges avait ôté à son père toute compassion pour autrui ; il ne méritait pas son indulgence. « Tu fuis encore ? », lui avait dit son père, « Oui, aurait-il souhaité répondre, car je ne peux prétendre sauver le monde si la souffrance d’un seul est oubliée. »

Un seul… une seule ?

« Tu as raison, je suis un imbécile… »

 


Mensonge et désespoir



Shinji Ikari (Rei) – PG


Note : Se base sur Rebuild of Evangelion (3.33).

Il le sait, rien dans cette personne ne peut prétendre à être la jeune fille qui avait appris à affectionner en la fréquentant. Elle était redevenue, à son corps défendant, la poupée qu’elle était à leur première rencontre. Une coquille, vide de toute volonté, dont la ressemblance avec la Rei qu’il aimait ne rend que plus douloureuse la perte de celle-ci. Pourtant, il se prend à vouloir se comporter envers elle comme si rien n’avait changé, comme si rien du tout n’avait changé. Fallait-il qu’il soit naïf ou désespérément seul pour se mentir sciemment et avec une telle opiniâtreté.

 


Apathie héréditaire



Shinji Ikari, Gendô Ikari – PG


Un amour triste et sans issue. C’était de telle façon qu’on pouvait définir la condition que père et fils transportaient en permanence. Cet emballage de sentiments, dont ils étaient les réceptacles et qui menait invariablement à la solitude la plus complète ; l’AT-Field humain, quasiment visible à l’œil nu, confinant au plus grand pathétique. L’un et l’autre ne désiraient qu’une seule et même chose, le salut d’une seule et même personne bien que différente pour tous deux, mais tout à leur tristesse, ils étaient inaptes à franchir la frontière fatidique qui les séparait si cruellement.

 


Une équipe



Asuka – PG


S’occuper de tout, voilà que ces paroles perdaient de leur substance tandis qu’elle les prononçait à voix haute. Il y avait l’imbécile et la poupée, à ses côtés, qu’elle jugeait si inférieurs à elle, mais elle ne pouvait se départir de cette envie de… faire équipe avec eux ? Les comprendre ? Les connaître ? Ce sentiment nouveau qui lui venait tout d’un coup, alors qu’elle n’avait aimé rien tant que sa solitude lui avait paru étrange dans un premier temps. A présent, elle l’appréciait à sa juste mesure, il était parfois plus reposant, plus rassurant d’être entouré d’autres personnes.

 


La grâce des enfants-guerriers



Shinji, Rei, Asuka – PG


Usant était ce fardeau qu’ils étaient les seuls à être en mesure de porter. Après tout, ce n’était là que des enfants, plus seuls encore que d’autres, à qui l’on avait confié pas moins que la survie de ce monde et de l’humanité qu’il portait. Une tâche dont ils s’acquittaient malgré les douleurs endurées en silence. C’était semblable silence qui pesait alentour, après la bataille, quand les Eva s’écroulaient et que dans leurs cocons respectifs, un calme plein montait. L’on pouvait alors percevoir avec acuité la quiétude de ces enfants exténués et la lumière de leurs sourires apaisés. Le repos, enfin.

 


Ce qu’implique le combat (1/2)



Fuyutsuki, Kaji – PG13


« Détruire serait plus juste, vous ne trouvez pas ? » lance Kaji.

Fuyutsuki ne se contente que d’un sourire triste. Il connaît les sacrifices qu’implique le Plan de Complémentarité mené à terme, tout comme il sait que, peut-être, la voie qu’il a embrassée plusieurs années auparavant n’est pas la plus heureuse. En homme de guerre qu’il est devenu, il a perdu le compte des vies perdues, quelle importance après tout tant que le but est atteint. Et puis, il demeure un homme de science et il doit voir par l’accomplissement la