était attiré la loyauté de beaucoup, leur force, aussi et Isaak comprit à cet instant pourquoi les craintes de Thétis étaient si grandes.

Le silence tomba de nouveau, laissant à tous le soin de se gorger des fragments d’idéaux qui leur avaient été insufflés. Lui continuait de fixer cet homme, s’efforçant de pénétrer une partie de son aura sans prendre le risque de trop se découvrir. C’est à cet instant qu’il aperçut un des membres de l’assemblée, quelque peu excentré à sa gauche. Il avisa les haillons qu’il portait, tachés de salissures, considéra sa haute stature nonobstant son dos voûté. Sa première impression fut de le trouver misérable et dénué d’intérêt, mais il y avait, dans sa longue chevelure et son regard, comme le reflet d’une résolution démesurée. L’homme tourna un peu plus la tête et le cœur d’Isaak manqua un battement avant de s’emballer.

Un nom franchit ses lèvres, trop fort et qui, malgré la distance, parut atteindre cet individu qui eut un léger sursaut et fit complètement volte-face. Toute la misère qu’il portait quelques secondes plus tôt avait disparu et s’il n’avait pas senti les auras de ses pairs, il aurait pris cet homme pour l’un d’entre eux.

Un murmure parcourut l’assistance. Isaak suivit les regards de ceux qui se trouvaient à ses côtés et ses yeux se posèrent sur celui qui les avait harangués et dont le corps semblait s’affaisser, comme en proie à une soudaine fatigue. Cette faiblesse ne dura toutefois qu’un instant avant qu’il ne se ressaisît. Quand Isaak voulut reporter son attention sur cet homme, il s’était volatilisé.

Le Finlandais fendit la foule, tentant de retrouver le sillon laissé par cette soudaine apparition. Il devinait, aux airs parfois interloqués des Marinas, que son corps, son visage, étaient tendus par l’angoisse. Le Kraken tambourinait aux portes de sa conscience, s’agitait pour aider Isaak à trouver le mal qu’il croyait avoir débusqué et bientôt, la foule se fit moins dense, faisant apparaître devant lui une silhouette dégingandée qui disparut derrière un monceau de rochers.

Son pas s’accéléra cependant qu’un rictus se peignait sur ses traits. Il ne pouvait plus lui échapper. Il emprunta le chemin que lui indiquaient ses sens quand il vit devant lui cet homme – dont le visage faisait remonter les souvenirs du carnet de Camus –, immobile devant lui, les bras croisés.

« Saga ? » Murmura Isaak.

En lui remontait le Kraken, faisant bouillir sa chair, lui commandant de plonger sa main dans la poitrine de cet homme. Etait-ce la nature profonde de cet animal ayant décelé le mal ou la fidélité d’Isaak envers Poséidon ? Isaak fit taire la bête, tout en réprimant ce contentement satisfait, celui de s’être senti plus proche que jamais de cet être dont il partageait la puissance.

« Qui es-tu ? répartit l’autre.

— Réponds à ma question. Es-tu Saga ?

— Une telle personne m’est inconnue.

— A moi, elle ne m’est pas inconnue. Mon maître… » Il marque une pause infime, c’était la première fois que ce nom franchissait ses lèvres depuis son arrivée ici. « … Camus, m’a parlé de Saga des Gémeaux, il m’a dit qu’il avait disparu.

— Ton maître a peut-être raison.

— Que sais-tu ?

— Rien. Rien de plus que ce que ton maître a pu dire et dont je ne sais rien. Je ne suis qu’un homme au service de sa Seigneurie. »

Malgré la ressemblance, malgré sa foi sans borne envers Camus qu’il conservait même à présent, il aurait pu croire cet homme qui avait parlé avec sincérité. Mais un éclat sombre avait traversé ses pupilles cependant qu’il clamait sa bonne foi et sa bouche s’était légèrement tordu, comme si prononcer ces paroles revêtait un goût trop aigre.

Isaak avisa ce fait, il avisa la ressemblance frappante, il donna leurs chances aux propos de Camus et en un instant, tout fut clair pour lui. La température alentour diminua, l’autre se tendit et une flamme embrasa son regard. Son poing se serra, tout un hiver résidait entre ses doigts qu’il était prêt à déchaîner en un seul geste, pour mettre fin à l’imposture.

Un cri pourtant l’alerta, l’incitant à détourner le regard qu’il posa sur la silhouette fine de Sorrento qui venait de surgir, l’air inquiet. Quand il voulut se retourner vers l’autre homme, celui-ci s’était évaporé. Il laissa l’Autrichien – qui paraissait se soucier de son sort – se rapprocher de lui et le questionner sur sa soudaine fuite qui lui avait été rapportée. Il voulut partager avec lui cette vérité nouvelle qu’il venait de saisir mais se ravisa. Sorrento faisait partie de ces sceptiques devant l’absence de Poséidon et il n’aurait presque pas pu trouver oreille plus attentive.

Lui répondant de manière évasive, formulant un prétexte qui ne