m'en relèverai pas. Ne me laisse pas tomber, pitié. Aime-moi comme avant. Ou aime-moi pas fait comme tu veut, mais reste avec moi.Laisse-moi t'aimer seul si il le faut. Mais ne m'oblige pas à vivre sans toi. Je suis pas assez fort pour accepter ça.  Mon amour.... "  Fallait que je m'arrête, je me torturer.  Je repris possession de mes mains et me poussa sur le côté, telle un homme saccagé, brisé, anéanti, je me laissa tomber conte le mur, et rabattit mes jambes prêt de ma tête, pour y laisser toute ma souffrance sortir. Je pleurer, encore et encore. Jamais je n'avais autant pleurer. Jamais je n'avait eu aussi mal. Elle pleurer elle aussi, je l'entendait. Elle avait maintenant le champ libre pour partir si elle le voulait. Et c'est ce que je cru entendre quand la porte claqua faisant vibrer les meubles. Elle était partie. Elle ne voulait plus de moi, et ne m'avait pas sauver. J'en pouvait plus de cette douleur lancinante dans mon cœur, quand s'arrêterai-t'elle ? Probablement jamais.
Une heure passa. Deux heures, cinq, dix. Quand je vis la porte s'ouvrir avec fermeté, comme ci la personne avait peur que la porte soit fermer. Comment aurai-je pu bouger après une telle chose ? Je ne releva même pas la tête pour voir qui était entré, je m'en foutait, ça aurait pu être un cambrioleur, un tueur, peut importe, ma vie n'avait plus d'importance. Même pas quelques secondes après être rentré, la personne ce mit à mes côtés et posa sa tête dans mes boucles noir. Son odeur enivra mon cœur et dans un supplice bien trop long à mon goût je leva doucement la tête et la vit s'accrocher à moi. Aucun contact ne me parût mieux que celui là. Elle ne pleurait plus, mais elle n'était pas apaiser pour autant, quelque chose me dit que j'avais pas finir de souffrir. Et j'avais raison. Prenant son courage, et restant collé à moi la tête toujours enfui dans mes cheveux, elle balança.
- Je l'ai perdu. Pardonne-moi, je l'ai perdue. Je ne vaut rien. Qu'est-ce qu'une fille comme moi, peut faire avec un mec comme toi ? Je ne suis même pas capable d'avoir un bébé.  Là, elle pleurait. Ses mots, la perdait. Et moi j'avais du mal à assimiler ses dires. Faisant mouches quelques secondes après, je me mit à la rassurer. - Ce n'est pas ta faute.  Elle déglutit. - Si. - Comment ça, si ? Non, tu n'y est pour rien, c'est le destin. La vie. - Arrête avec ses conneries Harry. C'est moi le problème, et ça le sera toujours. Tu dois me quitter. - Pourquoi ? Tu ne l'as pas déjà fait ? - Harry. - Kai. - Je t'aime. Je t'aime tellement Harry. Mais je ne peut pas rester. Je ne pourrais jamais plus t'offrir une belle vie. Je la coupa. - Tais-toi. Qu'est-ce que tu racontes. - JE. NE. PEUT. PLUS. AVOIR. D'ENFANT.... C'était douloureux. Et elle l'avait dit en prononçant chaque mots difficilement. La vie est parfois injuste. - Je t'aimerai, même sans enfant. Ont adopteras. - Tu voudras un enfant à toi un jour, Harry, et tu m'en voudras de ne pas t'en offrir un. Je sais que tu vas me dire, me prétendre, me jurer le contraire, mais je le sais. Qui ne voudrait pas de son propre enfant ? Qui ne voudrait pas d'un héritier ? Tu es une STAR Harry avait-elle fini par hurler. Une STAR ça doit avoir.... - STOP ! Je prit peur de ses mots, elle était folle où quoi.  Je me leva d'un bond, et la fixa l'air dur. L'air défait, que ça fait mal bordel. Tu ne sais absolument rien de mes envies Kai. Tu n'as rien compris où quoi, je t'ai expliquer, je t'ai dit des choses y'a plusieurs heures, que n'as-tu pas compris JE NE VEUT PAS VIVRE SANS TOI. Je m'en fou, de pas avoir de progéniture qui vienne de toi, oui j'en aurai, voulu, et je le voulait cette enfant, mais parce-qu'il était de toi, je n'en veut pas d'une autre, et je ne te le reprocherai jamais. Je veut être avec toi pour le meilleur, et aussi pour le pire, et ça fait parti du pire, mais si tu me quitte pour ça, Kai, si tu me quitte parce-que tu crois qu'une