monde s’en est rendu compte...

- Mais de quoi tu parles…? Tu..t’as jamais rien montré, jamais.


- Si Louis...tu sais que je suis amoureux de toi, tu vois la façon dont je te regarde, je vois que toi dès que tu entres dans une pièce. Et ne me dit pas non parce que tu détournes tout le temps le regard qu’en tu t’en rend compte, parce que ça te gênes.



- Mais, je sais pas… j’ai jamais vu ça comme ça.



- Maintenant tu sais.



 


Et il m’embrasse encore, mais longuement cette fois. Et malgré ce qu’il vient de me dire et le fait que, ben.. ce soit pas réciproque, je ne le repousse pas.

C’est dingue ce qu’il embrasse bien… J’avais jamais trouvé ça si bon, c’est tellement bon que je passe ma main sur son dos, en dessous de son t-shirt. Il se recule un peu mais je me fais insistant. Je viens de rompre par sms avec un mec avec qui je suis resté plus de sept mois et je vais devoir le faire de visu dans quelques minutes, alors… je crois que j’ai besoin de me changer les idées. Aussi déplacé que ce soit…

Mais il sourit doucement et détache une nouvelle fois nos lèvres. Si il est amoureux de moi il devrait avoir envie pourtant ?


 


- Arrêtes, Louis. Mais au lieu de s’écarter de moi il me porte et me pose sur le lavabo en se calant bien entre mes jambes.


 


Il caresse doucement ma joue et m’embrasse encore. C’est lèvres sont chaudes et il a une façon de les bouger…comme s’il voulait arrêter mais que c’était plus fort que lui, et ça m'excite à un point…

Alors je retente, je passe mes deux mains sur son dos mais il s’écarte un peu.


 


- Louis… Il touche toujours mon visage et me regarde droit dans les yeux. La première fois que je te ferais l’amour, ce ne sera pas dans les chiottes pourries d’un club merdique, d’accord ? Alors arrêtes d’essayer de me déshabiller.


 


Je crois que je rougie un peu…


 


- Honnêtement Harry, ya peu de chances que plus tard ou un autre jour je te laisse faire, alors… Et puis je sortirais pas avec toi.


   


Et ça le fait sourire. Pourquoi il sourit ? Et sa voix est douce maintenant.


 


- Louis...Je te jure que tu va tomber amoureux de moi. Ce sera jamais autant que moi, mais tu va m’aimer à crever… je vais tout faire pour. Il m’embrasse doucement et il continu. Et sortir avec toi ? Rien à foutre... J’ai passé ce stade, honnêtement; je vais passer ma vie avec toi. Je veux que tu sois à moi. Et c’est pas grave si ça te paraît dingue ce que je te dis, je suis dingue de toi.


   


Et je crois qu’entre sa bouche, et ses mots, je me suis complètement perdu… J’ai aucune idée de l’expression que je fais et je suis incapable de trouver quoi que ce soit à dire. Alors il m’embrasse encore un peu, et quand il se détache pour me dire une dernière chose avant de s’en aller, ses lèvres effleurent les miennes.


 


- Je te promets de ne plus te toucher jusqu’à ce que tu me le dises… Et j’ai sentie comme une hésitation dans sa voix quand il a dit ça.

- ...quoi ? Ma voix n’a jamais sonnée de cette façon. Et Harry… je crois qu’il rougit mais c’est presque imperceptible.


- Que tu m’aimes aussi.


 

 


 Falsh-back 7 mois plus tôt: 



   


 


- Allô ?



- Monsieur Tomlinson ?  



- Euh.. oui ? Pourquoi est-ce que vous avez le portable d’Harry ?



- Monsieur Tomlinson, je suis chirurgien à l'hôpital Sainte-Marie, votre compagnon a eu un accident [...]


 


   



Présent:



   


 


- Viens mon cœur, on va se recoucher.



- Non, j’ai pas mal de boulot pour lundi et je ne veux plus prendre de retard. Je fais n’importe quoi ces derniers temps. A cause de toi.


- Mais t’es fatigué… Il m’embrasse doucement contre le lavabo. Je ne peux pas m’empêcher de toucher ses cheveux, ils font de grosses boucles fines quand ils sont humides, j’ai toujours aimé ça. Ou alors, on va se balader ?


- Je veux pas que les gens pensent que je suis dingue à parler tout seul en pleine rue. Donc non.


- Ce sera pas le cas puisque je suis bien là. Je soupire, il m’énerve.

- Non. Et c’est lui qui soupire cette fois, alors il me lâche et va dans la chambre.


 


Moi je vais m’installer à la table du séjours avec tous mes documents et un verre de jus de fruits. Il n’y a pas un bruit dans l