« Oui : vous prenez votre tête, vous l'éclatez contre la vitre de la fenêtre là-bas, et vous allez à l'infirmerie. »
Il a l'air désespéré... Mais c'est marrant.

10h30 :
Pétard ! Qu'est-ce que ces gamins sont bêtes ! Pour rester polie. Je décide de me venger en leur collant l'intero que je gardais en réserve depuis une semaine. Allez ramassez ! Çà vous apprendra. Et surtout, que personne ne m'appelle : je ne répondrai pas !

10h39 :
« Madame ! »
Je lève la tête de mes corrections de devoirs à finir, me demandant qui est l'imprudent qui ose m'appeler alors que je suis en pleine concentration. Ah M. Smith : petit-fils du proviseur, un manche à balai dans les fesses mais surtout un vrai connard arrogant qui croit que tout lui est dû. Ce gars est un de mes souffres-douleur préférés... Pas que ce soit dans mes habitudes d'en avoir, loin de là, mais celui-ci c'est une perle. Et mes collègues sont du même avis.
« Oui, M.Smith ? »
Pour le moment, écoutons ses doléances.
« Il est trop dur votre contrôle ! »
En même temps, si tu n'apprends pas tes leçons... Je décide alors de prendre la voie de la moquerie.
« Vous avez raison M.Smith. »
Et il continue sa diatribe :
« En plus, on comprend rien !
-Vous avez raison M.Smith.
-Et en plus, ce chapitre, on ne l'a même pas vu
-Vous avez raison M.Smith. »
Non mais quel abruti quand même... Ah, William Black va-t'il me sauver de cette situation ? Il redresse la tête et interpelle l'autre :
« Non mais tu ne vois pas qu'elle se fout que ta gueule ? »
Je suis d'accord sur le fond mais pas sur la forme, mais le message est passé. J'adore mes élèves...
« Merci M.Black. »
Je peux enfin passer le reste du devoir tranquille.

11h 48 :
Quelqu'un sait si c'est bon aujourd'hui à la cantine ?

11h53 :
Allez, je vous libère : vous n'êtes pas les seuls à avoir faim dans cette classe. Surtout qu'aujourd'hui c'est pizza alors il va falloir se dépêcher pour être sûr d'avoir les meilleures.

11h55 :
Gael ! Magne-toi : on mange pizza ce midi ! Je vais chercher Julie et Matthew puis on descend trouver Erwann ? Ou bien ils nous rejoignent à la cantine ?

12h10 :
Finalement ils nous ont retrouvés au réfectoire. Et nous revoilà : la bande des cinqs. Surnommés « les cinq cavaliers de l'Apocalypse » par nos autres collègues, nous sommes toujours ensemble lorsque nos emplois du temps nous le permettent. Et lorsque nous sommes réunis, c'est la catastrophe, surtout dans le 3ème étage. Bon c'est vrai : parfois on abuse un peu. Mais il fallait avouer que la fois où on a fait voler un poulet congelé à travers l'étage grâce à un canon artisanal avait été vraiment drôle. Surtout que le poulet a parcouru 30 mètres !
Je ne vois vraiment pas pourquoi les autres profs ont peur : on n'a jamais rien fait à la cantine. Du moins, pas encore. Et puis ce n'est pas nous qui avons donné l'idée la dernière fois de faire une bataille de purée aux élèves : ils l'ont trouvée par eux-même celle-là. On ne joue pas avec la nourriture... sauf au labo.
Par contre... Julie ? C'est toi qui a pris mon dessert ?

12h40 :
Après avoir réussi à récupérer mon entremet au chocolat des mains de ma collègue de sciences, je me sens prête pour une après-midi de folie. Au programme : cours théorique, petite manipulation non-dangereuse, et une heure de soutien pour ceux qui ont du mal. J'ai bien envie d'écouter un peu de musique pour me motiver...

12h50 :
Allez, c'est reparti ! On retourne dans sa salle de classe bien sagement et on va bosser. Alors... l'optique. Oh, je vais avoir besoin du laser et des lentilles convergentes et divergentes.

15h00 :
J'ouvre les fenêtres car la poussière de craie rend l'atmosphère un peu moins respirable. Mais j'en avais besoin pour montrer le faisceau lumineux du laser, je crois d'ailleurs que mes élèves n'ont pas trop apprécié. En même temps, il faut avouer que l'optique est rarement intéressante au début.
Mes élèves ne sont pas encore là, c'est étonnant. Par contre, le monsieur en costume et le parapluie à la main me rappelle quelqu'un..
« Miss Leroy. Je vois que vos élèves sont en retard... »
Mycroft Holmes, ça faisait longtemps... Il faut toujours qu'il vienne squatter ma classe lorsque son frère ne veut pas lui donner de nouvelles ou prendre une affaire venant du gouvernement, c'est à dire... une fois toutes