nuit était son domaine : elle avait appris depuis longtemps à ne plus craindre les ombres et à se fondre parmi elles. Elle vivait parmi les ombres. Et ce soir, elle allait prouver son appartenance à ce monde.Visant l'une des machines, elle sauta dessus et l'escalada habilement pour en atteindre le dessus où elle se déplaça silencieusement, à quatre pattes. La lumière se rapprochait doucement au fur et à mesure qu'elle progressait. Passant sous une barre comme si elle était un chat, elle finit par distinguer la fière silhouette d'Irène Adler, habillée cette fois d'une tenue en cuir noir plutôt onéreuse, debout devant une chaise sur laquelle quelqu'un était assis, mais sa position ne permettait pas à Emilie de voir de qui il s'agissait. Elle ne pouvait que se baser sur le peu qu'elle pouvait apercevoir : un individu visiblement de grande taille, avec de longues jambes. Un homme ? Rares étaient les femmes d'une telle taille. En tout cas, il portait un pantalon noir qui était certainement plus cher qu'un jeans. Un costume, donc... Quelqu'un de fortuné en apparence... C'était la passion d'Irène Adler de kidnapper des riches et de les garder dans cet endroit lugubre ? Elle demanderait à Mycroft quand elle en aurait l'occasion."Et bien Sherlock, parla Irène dont la voix résonnait dans le bâtiment. Je vois que notre cher détective-consultant n'est pas capable de se défendre face à une femme comme moi. Mais bon, comment pourrais-je t'en vouloir : j'ai mis les hommes de la famille royale à genoux, un vulgaire génie ne pouvait pas faire le poids. Il a été si facile de faire fuir ta colocataire..."Oh pétard, c'était Sherlock sur la chaise ! Mais que faisait-il là cette andouille ?! Emilie retint un grognement de frustration : il ne fallait surtout pas se faire repérer ! Mycroft avait certainement prévenu la police ou viendrait de lui-même avec ses hommes. C'était au choix. Mais Sherlock... Elle ne pouvait pas le laisser comme çà, torse nu, ligoté à une chaise qui était tout sauf neuve et propre, et surtout visiblement drogué !Irène tournait autour de lui, une longue cravache en cuir noir dans les mains, comme si elle cherchait où le frapper pour le faire réagir le plus possible. Il portait déjà des marques de coups sur les épaules et les omoplates. Où allait-elle le frapper cette fois !"Peut-être que si je frappais ces pommettes tranchantes, tu lâcherais ne serait-ce qu'un gémissement de douleur..."Elle leva la cravache bien haut et l'abattit dans un geste théâtral.SCHLAC !Sherlock manqua d'être renversé au sol et il fronça les sourcils en ne sentant pas la douleur qui aurait dû l'atteindre. Du noir l'entourait et il reconnut sans mal des signes tribaux rouges."Emy ?"Sa colocataire s'était interposée et avait reçu la cravache en plein sur le dos. Elle tremblait légèrement sous la douleur mais celà ne l'empêcha pas de croiser son regard vert clair avec celui bleu acier du détective :"Pardonne-moi, Sherlock : je suis en retard."La Femme s'était figée et sa cravache s'était brisée sur le dos osseux de la française."Comment es-tu arrivée ici ? Interrogea Irène d'une voix froide.-Je connais quelqu'un qui est au courant de tout ce qu'il se passe dans le pays et dans le monde. Ce quelqu'un en question se trouve être le grand frère de Sherlock, et ce qu'il m'a appris ne m'a pas vraiment fait plaisir."Elle envoya une droite bien placée qui fit reculer la dominatrice d'un air choquée:"C'est toi Emilie Leroy ?! Mais... tu es faible et inutile ! Je ne comprends même pas comment Sherlock peut te supporter !-Je me pose la même question, répondit Emilie sans émotion dans la voix. Mais là n'est pas le sujet.-En effet."Irène sortit une arme à feu et Emilie dut bondir pour se mettre à couvert dans les ombres. "Je vais te tuer Emilie ! Scanda Irène avec une joie malsaine. Je te tuerai et je ferai pression sur l'Homme de Glace pour qu'il me rende ma vie ! -elle se déplaçait entre les machines, pointant son pistolet dans toute les directions- Il n'ira jamais jusqu'à me laisser tuer son petit frère ! Bientôt, je retrouverai ma fortune et je pourrai de nouveau faire chanter les plus grands. Plus personne ne pourra m'arrêter ! Pas même une stupide professeur de chimie comme toi !-En effet."Irène n'avait retenu son sursaut que de justesse en entendant la voix de la française juste au-dessus d'elle. Elle était là, accroupie sur une poutrelle en fer, se fondant dans l'ombre avec ses vêtements noirs. Les mâchoires blanches sur son masque donnaient une horrible impression de quelque chose de surnaturel et de dangereux, surtout lorsqu'elles étaient les seules choses visibles dans cette pénombre. Elle vit les mâchoires pivoter vers elle et frémit. Comment