force terrestre contre laquelle il ne pouvait rien faire, sérieux, l'aplomb de la demoiselle était incroyable. Et si jamais Jesse l'acceptait, il aurait même pu le rendre comme lui, pour peu que le texan ne tienne pas trop à son teint hâlé. Il aurait toujours été capable de prêcher dans son église, en aménageant un peu les horaires...




Que de beaux sentiments pour un loser comme lui.







Affalé sur le dernier banc de la chapelle, ciré par les culs d'innombrables retardataires, il se remémorait tous les instants qu'il avait passé avec Jesse.

Son petit inventaire avant l'apocalypse.

Il voulait simplement être sûr de ne rien oublier et, inévitablement, ne pouvait s'empêcher de rechercher le moment exact où il avait tout fait foirer. Il le trouvait toujours. Ce n'était vraiment pas difficile, avec un peu d'entraînement.

Tulip avait posé une question, et il n'avait pas cru à sa propre réponse -il ne me tueras pas, pas moi, je suis son meilleur pote. Et si Cassidy n'y croyait pas, c'était parce que Jesse n'y croyait pas plus que lui. Tulip avait froncé le nez en sentant l'hypocrisie nauséabonde de sa réponse, et Cassidy savait qu'il était reparti pour un tour. Le manège était lancé -ces instants de malaise entre lui et Jesse se télescopant dans un orgue de Barbarie des plus cruels- ne lui restait plus qu'à choisir son ultime numéro et faire ses adieux à la scène.







Quelque chose de spectaculaire, pour ce petit saligaud.




Pour lui, du jamais vu : quelque chose qui le hantera jusqu'à ce qu'il aille se branler sur son nuage, et peut être même au-delà.




Parce que Cassidy comptait lui laisser la vie sauve, il ne pouvait faire autrement. Du moins, il en serait ainsi si Jesse Custer avait l'intelligence de ne pas lui courir après. Cassidy ne laissait pas de seconde chance. De toute façon, il avait à peine le temps de se sentir chez lui avant de devoir couler le navire et retourner au milieu des requins.







Jesse avait changé, bordel.







Rien de mal à ça, seulement, Cassidy aurait préféré qu'il change tout seul,ou pour les autres,ou pour le fun, même -mais que leur relation reste intacte.

Hélas, être ami avec un mec perpétuellement torché et occasionnellement couvert de sang -et athée, avec ça- ne fonctionnait que moyennement pour le pasteur. Jesse voulait élever le niveau, passer à autre chose, mais avait la flemme de tirer Cassidy vers le haut avec lui. Donc il s'éloignait sans rien dire, le bâtard, en laissant Cassidy s'arranger avec ses sentiments disproportionnés et son âme (sans déconner, voir Jesse prêcher tout les jours les mêmes conneries de rédemption et de pérennité lui donnait presque des boutons, à lui, le vampire avec un pouvoir de régénération infini et un solide siècle de débauche au compteur) immortelle.

La routine se mettait en branle -il se levait pesamment, prenait pelle et balayette, nettoyait minutieusement les débris de son cœur sans émettre une seule plainte. Il n'était pas dupe : Jesse Custer était loin d'être un saint, était même loin de ce qu'on pourrait appeler "un type bien", mais putain, il ne fallait pas être canonisé pour avouer à son meilleur pote qu'on ne voulait plus de lui, non?

Apparemment, si.







Et Cassidy faisait la somme de tout ce qui avait séduit Jesse, comparait avec leur situation présente, se rendait compte qu'il ne cochait plus les bonnes cases et reprenait une pénultième gorgée de Ratwater.

Étrange, non, de devoir changer de peau à un instant donné d'une relation pour continuer à se conformer aux attentes de l'autre -Cassidy en concluait amèrement qu'il était un homme aux goûts simples et aux espoirs humbles, un pantouflard relationnel qui acceptait une personne entièrement et ne s'attendait à rien d'autre.




N'avait besoin de rien d'autre.




Juste Jesse Custer.




Putain de Jesse Custer et son amitié ambiguë.







Tulip le savait, Emily le savait -tout en choisissant sagement de l'ignorer- toute la putain de ville connaissait l'amitié qui liait le pasteur au squatter bizarre vivant dans le grenier de l'église.

Cette soi-disant charité chrétienne qui poussait Jesse à donner à Cassidy tout les vêtements destinés aux nécessiteux mais à le laisser porter les siens tant qu'il ne sortait pas de l'église. Cette camaraderie qui lui faisait gravir l'escalier branlant pour aller dénicher Cass' dans son antre, et ce quelque soit son degrés de décence -habillé, débraillé, dépenaillé ou franchement nu sur son lit de fortune, en train de prier à sa façon, une cigarette au coin des lèvres.

Ce n'était arrivé qu'une seule fois, et le pasteur avait rougi jusqu'à la racine de ses cheveux noirs -Cassidy n'avait pas pour autant interrompu ce qu'il était en train de faire, invitant d'un geste languide Jesse à s'asseoir sur le fauteuil, en face de lui