drôle. Apparemment, Emilie avait fait une farce à un collègue qui n'avait que moyennement apprécié. Intéressant... Ça lui permettait de collecter de nouvelles données sur sa colocataire en attendant son retour. Il devrait faire un tour dans son lycée, pour s'occuper lorsqu'il n'aurait pas d'enquête et quand il n'aurait rien d'autre à faire.
Ah, un troisième message. De Gael encore. Il lui demandait si elle avait besoin d'aide pour corriger les copies parce qu'apparemment elle allait avoir besoin d'un bon soutient moral pour les faire. Elles étaient si mauvaises que ça les copies ? Il jeta un petit coup d’œil aux quelques feuilles corrigées et constata qu'elles étaient raturées de rouge. Ouch, mauvais élèves.
…
Et il allait même regarder ce qu'ils avaient écrit si Emilie ne rentrait pas tout de suite. Ah non. La porte d'entrée venait de claquer. Elle était là. Pas rapide, moins aérien, fatigué ? Non, il était énergique. Donc énervé. Il l'entendit aussi râler contre « un gorille pas fichu de parler, une geek qui allait manger son portable et un coincé en costard à qui elle allait enfoncer le parapluie quelque part. » Pas mal comme description de sa rencontre avec Mycroft. Mais il aurait rajouté plus de détails. Un mince sourire amusé se dessina sur son visage. Il avait hâte de revoir son frère pour se moquer de lui.
Elle ouvrit la porte, parut surprise lorsqu'elle le vit avec son portable dans les mains.
« Vous avez eu des messages. Lança Sherlock sans se démonter.
-Ah ? Bof, ça ne devait pas être urgent. Sinon ils auraient appelé ou se seraient rappliqués ici dans un vacarme épouvantable. »
Et ben heureusement que ce n'était pas urgent... Il ne savait pas s'il arriverait à gérer des profs aussi énervés alors qu'il ne les connaissait pas. Déjà qu'il ne savait encore comment agir avec sa nouvelle colocataire et qu'il avait décidé d'analyser son comportement et ses réactions pour la suite... Elle retira son masque noir et l'attacha avec son écharpe au portemanteau pour s'asseoir à la table et reprendre son stylo. Elle comptait finir ces copies ce soir ? A cette heure-ci ? Mais... Et lui, il faisait quoi en attendant ? Il grommela discrètement puis se rallongea dans le canapé. Il devait attendre que le gang se manifeste. Ennuyeux. N'avait-elle rien pour le distraire ?
« Mais qu'est ce que c'est que cette formule... »
Il ouvrit discrètement un œil puis tourna la tête dans sa direction sans faire de bruit. Elle venait de se lever pour aller chercher quelque chose dans sa chambre. Ah, c'était juste des feuilles de cours qu'elle avait rédigé elle-même.
Quand elle fut rassise à sa place, les ratures au stylo se firent plus virulentes, les exclamations par écrit également, et aussi les commentaires mais surtout les notes, implacables, sans pitié. Il patienta une demie-heure avant de se lever et de s'asseoir à la table pour attraper quelques feuilles corrigées pour les lire.
Le niveau de ces élèves n'était vraiment pas haut. Il passa la fin de la soirée à lire toutes les copies au fur et à mesure qu'elles se couvraient de rouge. Il devait avouer que lire les questions, les réponses des élèves agrémentées des commentaires et corrections de la prof et enfin LA note avec l'appréciation était une activité assez distrayante. Surtout si la note était vraiment mauvaise. Les remarques allaient de bon train sur le papier. Et enfin :
« Le meilleur pour la fin. Souffla Emilie en faisant bouger ses doigts de la main droite avant de reprendre le stylo.  Même pas besoin de la lire, je mets 0 directement. »
Ce n'était pas de l'injustice de noter sans lire une copie ? Soupçonneux, il prit la feuille et comprit immédiatement : copie blanche. Là d'accord, le 0 était justifié.
…
Elle pourrait tout de même mettre un demi-point : l'élève avait tout de même marqué son nom...
Non ?
Non.
Tant pis pour l'élève : il avait une prof implacable, et c'était elle qui tenait le stylo rouge. Et il ne pouvait pas le prendre : elle le gardait dans les mains et jouait avec. Finalement, elle lâcha le stylo et s'étira avant de se lever :
« Je dors à moitié. »
Ah, dans ce cas, il fallait bouger à tout prix. Il lui fallait quelqu'un attentif pour le seconder efficacement.
« Un chinois ? »
Vu le regard surpris qu'il reçut en réponse, elle s'attendait à tout sauf à ça. Mais elle acquiesça et alla rechercher son écharpe et une petite sacoche sombre. Il enfila son manteau alors qu'elle l'attendait les mains dans les poches. Une véritable attitude de garçon manqué, renforcée par la coupe androgyne et la silhouette en général pas très féminine.
Amusant. Vraiment différente de Molly qui n'hésitait pas à mettre du maquillage ou du parfum pour