sortait pas. Il n’y avait aucune sortie de secours à ce métro. La preuve, des larmes dévalaient ses joues et personne ne le regardait. Ici tout est fini, Paris n’est plus Paris.

Stop. Wait a minute. Arrêt sur image. Ce n’est plus Loki qui pense, ce n’est pas quelqu’un dans la rame de métro. Plus personne ne pense.

Dans la rame, il y a quelqu’un. On dit que si on revient, c’est la dernière personne qu’on a regardée dans les yeux qui peut nous voir.

Après j’dis ça.

Dans la rame, il y a quelqu’un. Qui ne regarde pas Loki dans les yeux quand Loki cherche partout dans la rame une raison de vivre.

D’autres personnes disent que c’est notre âme sœur qu’on revient hanter, même si on ne la connaissait pas avant de mourir.

Après j’dis ça.

Y’a des gens qui éclatent de rire à la phrase « Je cherchais ma raison de vivre dans la rame de métro. ».

Qui a du sang sur les mains les fringues et le nez après ça ?

Personne.

Pourtant le sang ça tâche. 

Il y avait quelqu’un, et même plus, qui aurait pu sauver Loki dans la rame de métro.

32 personnes en tout. 

Lalala

Il est 07h47 du matin. La Motte-Picquet Grenelle, La Motte-Picquet Grenelle. Attention à la marche en descendant du train. Please mind the gap between the train and the plateform.

Loki marche comme un mort-vivant et c’est ce qu’il est.

Il va le faire. Puisqu’il ne sait plus comment faire. C’est tout ce qu’il lui reste (à faire). 

Il avance comme les autres jusqu’au bord du quai. Comme les autres, il tourne la tête à l’approche de la rame. Il pense soudain un truc
« Pardonne-moi, Thor »

Et se laisse tomber une nouvelle fois.

-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

Steve regarda avec un œil curieux une femme à quai qui porta ses mains à sa bouche comme pour crier. Les Parisiens étaient supposés être indifférents à tout. Un Sdf ? et alors ? Il va s’acheter de l’alcool avec ce que je vais hy-po-thé-ti-que-ment lui donner. Un gosse qui fait la manche ? y’en a des tas, et leur donner une pièce c’est encourager leurs parents à les priver d’école parce qu’ils font davantage pitié que les adultes. Alors garde tes p’tits sous, prêt de toi, prêt de ton cœur. Ah, zut, c’est vrai que t’en as plus, de cœur.

Et c’est pourquoi cette femme qui criait d’épouvante était étrange. Peut-être avait-elle vu un rat ? Oui mais non, il y en avait partout dans le métro, ça vous grignote l’orteil des sans-abris quand ils dorment. Après tout peut-être avaient-ils une mission d’utilité publique pour embellir la capitale.

Le mystère de la femme sensible s’éclaircit quand le métro freina brusquement et l’intégralité des voyageurs furent précipités dans les bras de leur voisin. Il y eut des cris et des jurons, tandis que sur le quai les gens hurlaient ou détournaient les yeux, que dans sa cabine le conducteur se retint à grand peine de vomir sur le tableau de bord et que dans le poste de contrôle deux agents soupirèrent, un se prit la tête dans les mains et le dernier annonça qu’il allait refaire du café. 

Dans les écouteurs d’une collégienne, Zaz chantait que plus on réduisait son éclairage, plus on voyait briller son courage, sa bonne humeur et son esprit. Et que Paris sera toujours Paris.

Depuis quand une ville fait preuve de courage, de joie et d’intelligence lorsque ses étudiants mettent fin à leurs jours ?

‘Fin après, c’pas la faute de Paris. C’est la faute de personne, après tout. Pas comme si on pouvait blâmer quelqu’un pour ce qu’il vient de se passer. Il est tombé tout seul, ce type, on l’a pas poussé. Consentant, et tout. Vous voyez, quoi. Vous vous rendez compte qu’il a traumatisé plein de gens, n’empêche ?

Steve se releva difficilement, en comprenant que Paris ne comporte plus que deux millions de personnes moins une. Il regarda par la fenêtre. Il règne une confusion totale sur le quai, entre horreur et impuissance, alors que le chauffeur descend pour essayer de ramener l’ordre. Lui, il reste dans le wagon, et ferme les yeux en s’adossant contre la paroi de plastique. 

Ce qu’on peut faire ?

Mais rien. Faire un peu plus de pub pour allô suicide, peut-être, et encore. Pas sûr que ça change grand-chose.

C