il juste avant de toucher son sexe du bout des doigts.

Ichigo inspira bruyamment et se raidit au contact, surpris. Il tenta de lever les bras pour se défendre alors que Renji le prenait dans sa main, mais il ne réussit qu’à s’accrocher aux épaules de Renji. Il vint de façon quasi instantanée, le corps secoué de tremblements, la tête rejetée vers l’arrière, avec un cri à peine retenu.

« Bien dis donc... » fit Renji.

Ichigo ne l’entendit pas, tout haletant qu’il était, son front couvert de sueur appuyé contre l’épaule tatouée de Renji. Loin d’être vidé, son sexe dur se dressait encore fièrement. Il en voulait encore. Ichigo aussi.

Silencieusement, Renji retira son hakama d’une main tout en léchant le sperme d’Ichigo sur l’autre, se levant brièvement pour laisser les amples pantalons tomber autour de ses chevilles. Lorsqu’il se rassit, il passa un bras autour des épaules d’Ichigo. « Ça va? » demanda-t-il.

Ichigo acquiesça d’un signe de tête et s’appuya légèrement contre son frère d’armes. C’est alors qu’il comprit pourquoi Renji s’était déshabillé. Lui aussi arborait une superbe érection dont la base se dressait de sous des poils raides et... rouges.

« J’ai jamais touché le truc d’un autre mec, » avoua Ichigo.

Renji le regarda et lui ébouriffa les cheveux brièvement. « Tu préfères que je continue? »

Ichigo détourna le regard, embarrassé, mais ne fit rien pour empêcher Renji de se mettre à genoux devant lui, puis de lui écarter les cuisses pour se glisser entre elles. Il retira même ses mains de son entrejambe pour les poser à ses côtés. Il retenait presque son souffle. Renji allait vraiment lui...

Renji repoussa quelques longues mèches de ses cheveux rouges derrière son oreille, puis il s’avança et posa ses lèvres sèches sur le gland d’Ichigo.

Le contact était plus ou moins agréable, mais bien vite la langue chaude et mouillée de Renji remplaça ses lèvres, et Ichigo cru qu’il allait fondre sur le lit. C’était bien meilleur que tout ce qu’il avait pu imaginer. Renji savait effectivement comment s’y prendre, ou enfin assez pour tromper un puceau comme Ichigo. Chaque coup de langue arrachait un gémissement à Ichigo que celui-ci tentait tant bien que mal d’étouffer en pressant ses deux mains sur sa bouche.

Renji, amusé et tout aussi excité par ces bruits qu’Ichigo ne pouvait contrôler que lorsqu’il les avait entendus plus tôt, redoubla d’ardeur. Il aurait voulu qu’Ichigo se laisse aller, et surtout le laisse l’écouter, mais voir et surtout entendre Ichigo tenter en vain de ne pas réagir comme s’il avait fantasmé sur ce moment toute sa vie était tout aussi bien. L’idée lui vint de titiller Ichigo, juste pour voir à quel volume il pourrait le faire monter, mais Ichigo avait été si rapide sur la gâchette que Renji le ferait probablement jouir au mauvais moment et que l’effet serait gâché. Il se contenta donc de sucer Ichigo goulûment, d’écouter chaque gémissement, grognement et petit cri de plaisir et de sentir Ichigo se tortiller sur le lit, agrippant les couvertures d’une main, puis de l’autre, s’asseyant sur une fesse puis sur l’autre, enveloppant Renji de ses jambes musclées comme si ce plaisir était trop pour lui.

Avec pour tout avertissement un cri rauque, bien différent de sa voix au combat, Ichigo se déversa dans la bouche de Renji, qui ne demandait pas mieux que de s’abreuver directement à la source. Renji adorait ce goût qui se répandait sur la langue et descendait le long de sa gorge, qu’il provienne de lui-même ou d’un autre, et continua à caresser Ichigo avec sa langue et sa bouche jusqu’à ce qu’il le sente commencer à perdre son érection. Il le laissa glisser hors de sa bouche, puis se lécha les lèvres en regardant le visage rosi et baigné de sueur d’Ichigo.

« Pardon, » dit ce dernier. « J’ai... »

Renji se releva et posa sa main gauche sur la joue d’Ichigo, son pouce sur ses lèvres. « Je n’aurais pas avalé si je n’avais pas voulu. » Il fit un pas en avant, approchant encore plus son sexe dur et gonflé du visage d’Ichigo, tout en passant son autre main dans ses cheveux courts. « Tu veux essayer? »

En temps normal, Ichigo aurait refusé, mais ceci n’était pas vraiment un temps normal. Il avait chaud, il était couvert de sueur, Renji venait de le faire jouir deux fois et il avait l’impression d’en vouloir encore, mais ce serait égoïste de sa part de prendre et prendre sans rien donner en retour. Avec une hésitation toute virginale, Ichigo posa sa main à la base de la verge de Renji, puis approcha son visage en sortant un peu la langue pour la presser contre le bout.