’es même pas capable de survivre au Labyrinthe. Comment peux-tu être un héros ? Comme peux-tu te faire appeler demi-dieu ? Tu es le garçon le plus incapable que j’ai jamais vu !

 

Comment peux-tu m’abandonner après tout ce que j’ai fait pour toi ? Tu me laisses t’attendre, moi, Annabeth Chase, comme si j’étais une vulgaire humaine !? Je suis fille d’Athéna, déesse de la stratégie guerrière ! Je suis une demi-déesse ! Qu’es-tu, toi, Percée Jackson ? Un gamin ! Tout ce que tu as d’héroïque en toi se résume à ton nom ! Tu n’es pas un héros !

 

Tu es un idiot, Percy…

 

Ne joue pas les héros, tu n’en es pas un. Sauve ta propre vie avant celle des autres. Ne cherche pas à me protéger, bas-toi à mes côtés. Ne sois pas mon héros, Percy, sois mon ami.

 

Je t’en prie. J’ai besoin de toi.

Je t’en prie. Ne sois pas mort à cause de moi.

 

 


Quatorze Jours


 

Quatorze jours.

 

Ta mort s’est faîte en quatorze malheureux petits jours.

 

Continues-tu de penser que tu es un héros, Percée Jackson ? Il n’a pas fallût plus de quatorze jours pour qu’on te déclare mort. Tu es vraiment faible, pour quelqu’un qui se dit héros. Quatorze jours. Tu n’es qu’un bon à rien, qu’un gamin arrogant. Un héros ? Tu n’as plus l’âge de jouer, Percy. Arrête de penser à te « sacrifier », ici c’est le vrai monde, il suffit d’une seconde et tu meures.

 

Quatorze jours.

 

Et tu penses être le héros de la Prophétie ? Tu penses que les dieux doivent te craindre ? Ne me fais pas rire ! Qui aurait peur d’un avorton comme toi ?! Qui ? Et on devrait dépendre de toi pour notre avenir ? Je devrais te devoir ma vie ?

 

Quatorze jours.

 

Je suis mal placée pour te critiquer, hein ? Quatorze jours, et regarde-moi. Je suis aussi pathétique que toi. Regarde-moi. J’ai l’air d’une mortelle, comme ça. J’ai l’air tellement faible, tellement inutile. Quatorze jours, et, déjà, toute ma fierté a disparu.

 

Quatorze jours.

 

Tu entends ça ? Je ne vaux pas plus de quatorze jours sans toi. J’ai l’air d’une ado normale qui subit un chagrin d’amour. Quatorze jours et je n’ai plus rien d’héroïque en moi. J’étais la plus respectable des demi-dieux et regarde-moi maintenant ? Depuis que tu es arrivé, tu ne m’as causé que des ennuis. Et même quand tu n’es pas là, tu me tortures. Tu me tortures. Depuis quatorze jours. Quatorze horribles jours.

 

Quatorze jours.

 

Tu as été déclaré mort. Je sais que tu ne l’es pas. Tu ne peux pas être mort, n’est-ce pas ? Tu es censé être le héros, alors tu vas faire une entrée épique, hein ? Je le sais. Tu es un enfant, tu veux encore jouer. Alors tu vas revenir, n’est-ce pas ?

 

Mais n’attends pas quatorze jours de plus, je t’en prie.

 

 

 

 

 


Ecume de mer.



 



 


Quand j’étais enfant, que je ne savais rien sur ma véritable identité et sur le véritable monde dans lequel nous vivions, je me rappelle que mon père avait l’habitude de me lire des contes de fée.

 

Je ne t’ai jamais parlé de mon enfance, Percy, mais j’en ai eu une. J’ai eu une enfance avant que tout ce monde ne me tombe sur les épaules, avant de voir ces horribles monstres dans mes cauchemars, avant de voir la pitié et les accusations dans les regards de ma belle-mère, avant de décider de m’en aller. J’ai eu une enfance de petite fille qui écoute des histoires avant de s’endormir pour pouvoir faire de doux rêves idylliques.

 

Excuse-moi de ne jamais t’en avoir parlé.

 

J’entends encore ma petite voix fluette dire que les fins heureuses n’existent pas, que l’Histoire le prouvait, que l’absence de ma mère le prouvait. Je ne me souviens plus ce que mon père me répondait. Ça n’a jamais réussi à me convaincre, tu dois t’en douter.

 

Je me souviens qu’un jour, il m’a lu une histoire que je ne connaissais pas. La Petite Sirène. Je suis sûre que même toi, Percy, fils de Poséidon, tu ne connais pas la véritable histoire. C’est tellement ironique. On ne connait que les versions revisitées des contes pour nous faire croire à l’illusion de l’Amour, du Bonheur et de la Paix.

 

C’est comme cette stupide histoire du petit chaperon rouge qui se fait manger par le