. Il dissèque le monde, l'analyse, le compartimente. Silencieusement, il analyse tout, tout, Tout. Son cerveau est une foutue banque de données.

Sauf que c'est la première fois qu'il passe autant de temps à observer un homme.

– T'es asiatique, non ?

– Ouais, je suis né au Japon. Mais j'habite à Nancy depuis que j'ai six ans.

Il voit des sourcils de couleur orange qui se froncent de temps en temps, étonnement expressifs, marqués par l'irritation, la curiosité ou la nostalgie.

– Et t'as quel âge ? Ah mais si tu viens de Nancy, c'est là que Nel et toi vous vous êtes connus ?

– J'ai vingt-quatre ans. Et ouais, on était voisins de palier. On est restés en contact quand elle a déménagé en Alsace puis ensuite à Paris.

Il voit quelques tâches de rousseurs sur son nez et un petit peu sur ses joues. Elles sont très espacées, fines, presque inexistantes. Mais il les voit, il est certain qu'il verrait bien mieux s'il se rapprochait un peu plus. Juste un p… – non, pas de rapprochement. Ça n'existe pas dans son monde.

– Grimmjow est alsacien, j'espère que vous allez pas vous sauter à la gorge. 'Paraît que les lorrains et les alsaciens sont en pleine guerre mêlant quiche et flammekueche.

– Ah, t'as pas à t'en faire, je me suis jamais mêlé de ces querelles. J'ai plus de blagues sur les asiatiques que sur les alsaciens. J'avoue, je suis un mauvais lorrain.

Il voit une fine cicatrice au niveau de sa lèvre inférieure, lorsqu'Ichigo sourit ou rit. Il a envie d'en connaître l'origine de la cicatrice.

– Tu m'étonnes. Au fait, tu fais quoi dans la vie ?

– Euh… J'étais étudiant en animation. J'ai validé aucune année.

Il voit le sourire qui se fane, les sourcils qui forment un arc inhabituel, les yeux qui se voilent. Comme rangé par de vieux démons. Comme dérangé par de vieux souvenirs. Ça ne dure que quelques secondes à peine, avant qu'Ichigo ne retrouve son sourire et hausse des épaules.

Il sait qu'Ichigo fuit quelque chose. Quelqu'un, son passé, son futur, c'est incertain. Grimmjow n'a pas eu besoin de converser pour apprendre des choses sur lui.

– Oh, t'inquiète, personne te juge. Grimmjow a deux ou trois ans de retard sur les études. Nakim est le seul intello à avoir sauté des classes.

– Ah ouais ? Ça m'étonne pas de toi, Nakim.

Il voit ces yeux marron qui se fixent aux siens. La première seconde, Grimmjow a l'impression de s'être fait prendre sur le fait. La seconde d'après, il s'humecte les lèvres lorsqu'il voit de nouveau cette lueur provocatrice dans le regard d'Ichigo, alors même que les paroles ne sont pas dirigées à son encontre.

– Vu les points communs que vous avez, vaut mieux que tu squattes sa chambre. C'est le paradis du geek.

– Euh, t'inquiète pas, hein, je veux pas m'imposer, je peux squatter le canapé, y'a pas de soucis.

Il voit ces yeux qui se détournent des siens pour se fixer sur ses amis. Il voit l'une de ses mains s'accrocher nerveusement à ses cheveux, pour les ébouriffer plus qu'ils ne le sont déjà. En faisant tomber, par la même occasion, les goggles autour de son cou.

– Nan, c'est pas discutable, tu viendras dans ma piaule. En plus, c'est la seule chambre qui a de la place pour deux.

– T'es sûr ? Dis-lui, Nel, qu'un canapé peut me suffire.

– T'as entendu l'homme : c'est pas discutable. Donc, toi être un homme et te taire et accepter l'offre, Itsygo.

Il le voit grogner, froncer les sourcils et croiser les bras sur son torse. Le mouvement dévoile le début d'un tatouage et Grimmjow suppose qu'il en a sans doute d'autres qui se cachent sous ses vêtements.

– Bon, on rentre ? Il commence à faire nuit, dit Nel en coupant court à l'interrogatoire improvisé.

Il cligne des yeux à plusieurs reprises et revient sur terre. Silencieux depuis toute une heure, il n'avait fait qu'observer un autre homme. Ses dents grincent, il préfère quitter les lieux en premier. Pressé de quitter cette bulle surréelle dans laquelle on l'avait confiné. Pressé de sentir l'air froid et mordant s'insinuer entre les mailles de son pull et glacer ses veines brûlantes.

La clope allumée, les volutes de fumée se perdent au-dessus de sa tête à mesure qu'il avance de quelques pas. Sans but précis, uniquement pour évacuer l'étrange sensation qui s'est diffusée durant toute