. Ce dernier s'était recroquevillé, il avait bien vu que son Alpha était en colère. Très, en colère. Et la subtilité de l'oncle Hale n'allait pas le calmer.

- Peut-on savoir où tu étais ? continua Peter. Depuis que t'es parti pour aller dans les bois, il y a trois jours, je ne t'ai pas vu. J'ai bien entendu la porte claquer une fois, mais, pas de Derek. Juste quelque chose enfermée dans la cave.

Derek serra les points à l'idée de la chose enfermée dans la cave. Il préférait ne pas y penser. Ne pas raviver sa colère. Peine Perdue. Il avait envie descendre, maintenant, et de se venger d'elle, de lui arracher à gorge avec les griffes, de voir de la vie quitter ses prunelles, de la torturer...

- On peut savoir qui sait d'ailleurs ? Et ce qu'il a fait pour que tu le tortures comme ça ?

Un grognement sourd se fit entendre.

- Ou on peut juste te regarder dévaliser le frigo sans rien dire...

Derek commença à se diriger vers l'étage pour prendre une douche bien méritée sans laisser aux autres le temps de placer une parole de plus. Il ne les écouterait pas, de toute façon. Il laissa l'eau chaude couler sur sa peau, la tête collée contre la paroi froide. Il se retint de frapper le mur, de peur des dégâts que sa colère pourrait faire.

Après s'être changé, il redescendit et s'apprêta à aller à la cave, histoire de bien faire comprendre à son prisonnier ce qu'il pensait de lui. Mais quelque chose contraria ses plans.

- Derek ?

L'Alpha se retourna vers son bêta.

- Tu devrais pas être parti pour le lycée ?
- Qu'est-ce qu'on fait pour ce soir ? éluda Isaac.

Hale grogna. Il détestait qu'on réponde à ses questions par d'autres. Surtout quand il ne comprenait pas le sens de celles-ci. C'était bien une manie de Stiles de faire ça, et se rappeler de lui aujourd'hui n'était pas bon pour son humeur déjà intraitable.

- Ce soir ?
- C'est la pleine lune.

Le soudain malaise de Derek était si flagrant, si odorant, si palpable, si tangible, que Lahey cru avoir la nausée. Il regarda, hébété, son chef de meute. Il ne comprenait pas le fait que ce soit la pleine lune surprenne autant le loup-garou de naissance. C'est commun, non ? Une habitude. Pourtant Derek ne lui répondit pas. Il prit juste sa veste en cuir et ses clefs de voitures.

 
- Peter, surveille ce qu'il y a en bas. Tu ne voudrais pas que je passe ma colère sur toi demain.

Et il sortit comme il était venu.

- Il nous cache quelque chose, déclara l'ancien Alpha.
 

 
*

  

 
Tout d'abord, Derek avait couru. Puis il avait soudainement perdu courage. Il avait continué en marchant, mais c'était plus un automatisme, comme si son cerveau était resté bloqué sur ça, lors d'un beug de traitement de données. Il passait ses doigts dans ses cheveux, se tenaient la tête avec les deux mains, soupirait, se perdait dans la contemplation de l'horizon, fermait les yeux. Mais rien n'arrivait à alléger son esprit.

Qu'est-ce qu'il avait fait ?



 

La journée lui sembla plus longue que sa vie entière. Il était allongé sur le toit de la maison du shérif, les paupières closes. Il écoutait juste. Parfois, la voix de Stiles s'élevait. L'humain parlait tout seul, et ça le faisait sourire. Derek n'aurait pour rien au monde voulu être plongé dans le chaos des pensées de l'adolescent. Il se serait noyé à coup sûr. Parfois, il écoutait juste les bruits divers, des touches de clavier, des pages de papier, un raclement de gorge, le frottement des draps, le bruit des cheveux quand on passe une main dedans... Souvent, il écoutait le son apaisant de la respiration: ses inspirations, ses expirations, ses soupires; le son de la vie. Ou bien il se concentrait juste sur ses battements de cœur familiers, lent, de plus en plus lent.

 

Il ne savait pas très bien à quel moment Stiles s'était endormi. Mais il dormait si paisiblement que le loup-garou se demanda s'il n'avait pas rêvé ce qu'il s'était passé l'autre jour. Il aurait tellement voulu que ça se passe autrement. Tellement voulu que rien de tout cela n'arrive...

  *  



L'aube pointa le bout de son nez. Derek se décrispa. Ses ongles, plantés dans la branche sur laquelle il était assis, se rétractèrent et reprirent apparence humaine. Le bois craqua. Il n'y prêta pas attention. Ses prunelles se défirent de leur couleur rouge pour retrouver la teinte bleu-vert si douce et si triste. Son regard n'avait pas quittait la fenêtre des Stilinski