de t'aider ? »

« Qu'est-ce que tu veux dire ? Si tu as réussi, oui, je veux que tu m'aides. »

 

*

 

Deux filles que je connais pas approchent. Je les aurais pas regardé plus que ça si elles avaient pas fait l'erreur de s'asseoir de chaque côté de Rodriguez. A ma table. Comme si c'était normal.

 

Je laisse tomber ma fourchette sur mon plateau. Je dévisage la première, elle croise mon regard, détourne les yeux parce elle a pas de couille, et se met à manger. Elle a pas compris le message. Bordel, pourquoi je dois tout faire moi même ?

 

Je me penche, pose mon index et mon majeur sur le bord de son plateau, le pousse sur le côté et par terre, devant le regarde de sa propriétaire qui s'est figée. Sa pote ouvre la bouche pour protester mais je la rend silencieuse d'un seul regard. Elle se lève et emmène la statue de glace avec elle. Ah, enfin quelqu'un qui comprend les règles.

 

Je recommence à manger en essayant d'ignorer le regard accusateur de Rodriguez.

 

« Quoi ? » j'aboie. « Si t'es pas content, tu peux te lever, partir et aller sécher leurs pauvres petites larmes de crocodile. »

 

Je sais pas quoi penser du fait qu'il reste exactement où il est.

 

*

 

Rodriguez lit un livre étrange. Ça fait un moment que j'ai remarqué. C'est pas comme si je faisais attention à lui ou quoi qu'ce soit. Je me concentre sur mes affaires. Je sors mon cahier de math et je fais les exercices que Rita a donnés pour demain. J'ai une bonne mémoire pour c'qui m'intéresse, même si je note jamais rien dans mon agenda, j'ai pas d'agenda d'ailleurs. Rodriguez tourne la page. Une nana est dessinée sur la gauche. Elle porte un casque étrange est une lance et... Est-ce qu'elle est vraiment en train de sortir de la tête de ce mec ? Yew. Qu'est-ce que je disais ? Trop chelou.

 

Bref, les maths. Je gomme, comment j'ai pu confondre ce plus avec un fois ? Le bruit du papier me fait tourner la tête. Un mec avec un casque rouge se tient sur le cadavre d'un gars nu. Il m'inspire déjà un peu plus confiance, celui-là. Je reconnais presque le feu qui semble brûler dans ses yeux. Rodriguez tourne encore la page pour découvrir du texte. Peu importe. Question suivante. 3-78x4 égale... Ah, non, c'est 3/78+4.

 

Le mec qui apparaît quand Rodriguez tourne la page sourit. Il tient une canne étrange et il a des ailes aux pieds. On dirait que ses yeux me regardent, de la feuille de papier. Flippant. Mais je me concentre sur mes exercices. Cinquième question. Facile. Sixième question, un peu plus technique. Mais il y a ces yeux qui me regardent toujours. Pourquoi est-ce que Rodriguez a arrêté de tourner les pages ?

 

« Qu'est-ce qu'il y a de si passionnant chez ce... » je me penche vers son épaule pour lire le nom, « Hermès ? En plus d'avoir une gueule chelou, il a un nom stupide. »

« Où est-ce que tu as vu son nom ? » demande Rodriguez. Comme si c'était pas évident.

« C'est écrit là, imbécile, » je dis en me penchant vers la page de droite pour lui monter.

 

Quand je relève la tête, nos visages sont proches, trop proches. Et Rodriguez sourit à pleine dent. Je déglutis.

 

« Pourquoi tu souris comme ça, tocard ? »

« Parce que tu arrives à lire mon livre. »

 

Est-ce que j'ai mal entendu, là ?

 

« Est-ce que tu penses que je sais pas lire ? »

« Non ! » répondit-il immédiatement.

 

Je croise les bras, peu convaincue.

 

« Je veux juste dire... Tu es dyslexiques, pas vrai ? »

 

J'arrive pas à le croire.

 

« Comment tu sais ça ? »

« Moi aussi, » répond-il seulement. Puis il reporte un regard rêveur sur son livre. « Moi aussi. »

 

 

*

 

Rodriguez sourit encore plus, quand il me voit quand les couloirs, en classe et à la cantine. Je savais pas que c'était même possible. Il parle de plus en plus de ce gars, Hermès. Et d'Arès et d'autres aux noms de plus en plus étranges. Ce sont des dieux, si je comprends bien. Ils font partie d'une famille de tarés. Pire que la mienne. Et mon père est un putain de lâche, John est un enfoiré et ma mère... Ne parlons pas de ma mère.

 

*

 

« T'es vraiment bizarre. »

« Eh !! Y'a plus bizarre que moi ! »

« La mythologie, c'est pas réel.. »

« Qui sait ? »

 

*