possible. Elle a l’air tellement niaise quand les gens la regardent, mais dès qu’elle est seule avec moi, c’est fini les allures gracieuses de princesse et les grands sourires charmeurs. Ah, ça ! On dirait plutôt une zombie qui va vous bouffer le cerveau si vous l’approchez. 

Après, elle est super lunatique. Bon, j’dis pas, ils étaient tous un peu tarés dans l’laboratoire. Fallait être barré pour pouvoir supp- Quoi, qu’est-ce que vous dîtes ? J’y étais moi aussi ? Mais ça n’a absolument rien à voir, ça ! Moi, j’étais d’l’autre côté du bocal ! C’est pas moi qui obéissais au doigt et à l’œil de ce serpent gluant ! Brrh, j’en ai encore froid dans le dos. Ce mec, c’était un pédophile, j’suis sûr ! J’sais pas comment elle a pu supporter de passer ses journées à côté de cette chose. Je crois qu’elle est un peu masochiste. C’est forcément ça. C’est obligé ! Sinon, pourquoi elle resterait pendue aux basques d’un puceau ténébreux qui ne communique qu’à coup de « Hn » et dont les seules obsessions dans la vie sont son frère aîné (c’est pas sain, comme relation, si vous voulez mon avis. C’est comme si moi et Mangetsu on… Arg, j’préfère pas y penser.) et un abruti de blond habillé en orange – en ORANGE quoi ! – qui pense pourquoi sauver le monde d’une invasion alien ? (J’crois que je sais son secret à lui aussi, ce vierge aux cheveux noirs. Il doit être asexué. C’est vrai quoi, comment ne pas tomber sous le charme quand on a une bombe comme moi dans la même pièce ? Quoi ? Elle ? Mais pourquoi vous voudriez qu’elle tombe sous mon charme ?! Vous êtes malade ou quoi ? C’est IM-PO-SSI-BLE !)

Par contre, si vous voulez qu’elle règle un de vos problèmes, c’est simple. A ça, y’a pas mieux qu’elle ! Quoi ? Mais non, j’lui fais pas confiance parce que c’était la seule personne que je voyais quand j’étais dans c’putain d’tube ! Où est-ce que vous allez chercher des conneries pareilles ? Je lui fais PAS confiance ! Et surtout pas parce qu’elle m’a empêché de devenir fou quand on faisait des expériences chelous sur moi ! PIGE ?! C’est juste que quand tu hurles « Ce mec a essayé de tripoter Sasuke ! » elle va lui défoncer sa gueule. C’est aussi simple que ça. Et oui, mes amis : j’ai découvert le secret ultime pour la dresser, cette furie. Bon, c’est vrai qu’après, elle est un peu irritable. Et quand je dis irritable, ça veut dire qu’elle peut vous frapper parce que vous respirez trop fort à son goût, mais, rien n’est jamais parfait dans c’bas monde, hein ? 

En plus, elle a besoin de lunettes. Nan mais quel genre de ninja a des lunettes ? Le genre totalement ringard et inutile, on est d’accord. Comment ça, se balader avec des bouteilles d’eau à la ceinture c’est pas top non plus ?! Mais c’est pour mes techniques, bande d’enfoirés ! Ça m’permet de rester en vie quand elle a ses règles et qu’elle passe ses putains d’nerfs sur moi ! 

Bon, après, le pire, c’est pas quand elle est en colère pour une raison obscure – s’il y a une raison. Nan, le pire, c’est quand elle est comme ça, là. Quand elle est assise et qu’son regard part dans le vide. Quand elle se fiche de si ces fringues sont bien mis et que, du coup, on peut voir le début des traces de morsures sur sa peau ; les endroits qu’elle s’arrange pour cacher en générale, ou juste pour me cacher à moi, j’sais pas. Quand elle passe ses mains dans ses cheveux rouges – qui semblent plus roux délavé sur le coup – et que les deux côtés deviennent identiques. Quand elle enlève ses horribles lunettes et que ses yeux n’ont pas une once de colère ou de folie mais quelque chose qui ressemble à de la tristesse et à du désespoir. Quand elle laisse échapper des bruits bizarres – dans sanglots, qu’ils appellent ça – quand elle croit que je ne suis pas là pour entendre. Quand coule dans la pièce le type d’eau que je déteste le plus au monde. Quand elle a enfin l’air de ce qu’elle est vraiment ; une orpheline démunie. Quand je sais que si j’fais un pas de plus et qu’elle me voit, elle pourra plus jamais me lancer un regard de tueuse ou me crier dessus sans avoir de la honte pour elle-même dans le regard