Drago qui l'examina en fronçant les sourcils. Il raya et annota à peu près tout ce que Harry avait écrit.
— Voilà, tu devrais au moins t'en sortir avec la moyenne.
— Je t'ai déjà dit que tu étais génial ?
— Oui mais pas dans ce contexte, répondit-il d'un ton égal mais avec un éclat de malice dans ses yeux gris.
Harry lui fit un sourire en coin avant de retourner à ce devoir de potion. Ils travaillèrent en silence, sauf quand Harry posait une question à Drago au sujet de son devoir. 
      
    
  



Une heure plus tard, Harry commençait à en avoir marre de décrire les effets des différents composants ou antidotes de la Pimentine. Il leva la tête de son parchemin et regarda Drago travailler. Il était concentré et ne levait pas une seule fois le nez de son bouquin. Harry se mit à penser au jour où il lui avait offert son collier. Il avait eu du mal à trouver ce qu'il cherchait. Il avait d'abord commencé par chercher dans les magasins "classiques" et ne trouvant rien s'était dirigé vers des enseignes du milieu. Cependant rien de ce qu'il trouvait ne convenait. Il avait donc fini par en commander un sur mesure.




[ — Drago ?
— Oui ?
— J'ai quelque chose pour toi.
Il avait sorti une boîte de son sac.
— Qu'est-ce que c'est ?
Harry ouvrit la boîte, révélant un collier de cuir noir très souple et un liseré de fils vert et argent entrelacés courait le long de la bande. La boucle de fermeture était en argent, tout comme l'anneau en 'D' à l'avant du collier. À l'intérieur, juste à l'endroit où le collier touchait le creux de la gorge, il y avait une plaque gravée. Elle disait : "Drago Malefoy, Soumis, propriété de Harry Potter, Dominant." Drago regardait le collier posé dans une boîte satinée.
— Tu peux le prendre si tu veux. lui avait dit gentiment Harry.
Drago l'avait pris et l'avait retourné entre ses doigts, appréciant la texture souple. Quand il lut la plaque, il regarda Harry avec de grands yeux.
— Dis-moi quelque chose Drago. Le pressa Harry, Je commence à me poser des questions, là.
Drago reposa le collier dans la boîte avec révérence et se mit à genoux devant Harry qui sourit.
— Oh ... J'imagine que ça veut dire oui. Tu sais ce que signifie ce collier Drago ?
— Oui Monsieur. Répondit-il d'un ton respectueux.
Harry posa la boîte à côté de lui et prit le collier.
— Drago acceptes-tu ce collier et ce qu'il implique ?
— Oui Monsieur.
Harry se pencha pour mettre le collier de Drago autour de son cou. Il le serra suffisamment pour que Drago sente constamment sa présence autour de son cou et se rappelle à qui il appartenait. Une fois le collier en place, Harry s'écarta légèrement. Il regarda Drago qui s'était mis en position d'attente dès que les mains de Harry avaient quitté son cou. À genoux, le dos droit et les mains derrière la nuque son regard vers le sol. Harry sentit une vague de fierté le submerger... ]



— ... que je suis beau mais là ça en devient perturbant.
— Quoi ? fit Harry d'un air ahuri.
— Ça fait cinq minutes que tu me fixes. Au bout d'un moment je me pose des questions.
— Oh... Nan je repensais juste au jour où je t'ai offert le collier, répondit-il avec un sourire en coin.
Drago rougit et se mordilla la lèvre avant de retourner à ses devoirs. Harry se rassit plus confortablement dans sa chaise, s'appuyant au dossier.
— T'as rien à dire Drago ? Le taquina Harry faussement étonné.
— Si. Laisse-moi finir mes devoirs ou c'est la dernière fois que je t'aide avec tes potions.
— C'est juste moi, ou tu viens de me donner un ordre ?
Le ton de Harry s'était fait volontairement plus sec et Drago se figea dans son mouvement. Quand il releva la tête, il y avait de la détermination dans son regard.
— Sérieusement, tu fais comme tu veux mais moi j'ai l'intention de réussir mes études. Et ça commence par finir mes devoirs. Ce que je ne ferais pas si tu continues à me parler sur ce ton.
Harry sourit d'un air séducteur et leva un sourcil.
— Mon ton t'affecte à ce point-là ?
— Comme si tu ne le savais pas...
Pour toute réponse, Harry lui fit un sourire énigmatique et retourna à son parchemin.
        
      
    
  



— J'ai fini ! Lança Harry en jetant sa plume sur le bureau.
— T'as combien de centimètres ?
— 50. C'est la première fois que je fais un truc aussi long en potions, répondit-il avec satisfaction, après s'être étiré.
— C'est pas mal. J'en ai 60 et j'ai pas terminé