chose de bien plus énorme que ce dont elle peut imaginer.

 

«  Rien ne va. Ce n'est pas ce que tu réponds à Scott quand il te pose la question ? »

 

Elle s'en veut encore, car Stiles, même s'il n'est plus amoureux d'elle – même s'il ne le dit pas encore – est là, a toujours été et est toujours là quand quelqu'un en a besoin. Elle s'en veut car Stiles est le seul humain ici, qu'il est le seul qui pourrait être sain d'esprit et qu'ils le tirent tous vers les ténèbres. Elle s'en veut parce qu'il veut être impliqué, et qu'elle devrait être capable de l'écarter de tout ça.

 

« Stiles, j'ai juste du mal à dormir, tu peux comprendre ça, n'est-ce pas ? Ce n'est rien de grave. C'est juste... tu sais. »

 

Elle voit dans ses yeux. Il pense Allison. Il pense Allison. Il pense deuil. Il pense mort. Il pense banshee. Il pense Lydia. Elle se mord la lèvre tellement fort que l'horrible goût chaud et métallique goutte et se répand dans sa bouche plus vite qu'il ne le devrait. Elle a envie de tout plaquer, de jeter sa chaise contre le tableau et d'hurler, d'hurler que Peter est un psychopathe, que Jackson est un enculé, qu'Allison est une traîtresse et que Lydia est une folle, une sorcière, qu'on doit la lobotomiser, que ce serait bien plus simple pour tout le monde et pour elle aussi. Elle voudrait mourir de chagrin, dans un coin de la forêt où personne ne va. Mais la Voix a dit dans son sommeil qu'elle ne pouvait plus fuir.

 

« Fais attention à toi. »

 

Est-ce Stiles qui parle ou Allison ? Lydia est trop occupée à gommer sa feuille pour faire attention. Elle gomme, elle gomme, elle gomme. Elle s'est rendu compte de ce que son nom sur le papier veut dire. La Voix a utilisé sa main. La Voix ne fait plus qu'utiliser ses rêves. Et ça l'effraie. Ça l'effraie bien plus que de savoir qu'elle peut trouver des cadavres, prévoir des morts et hurler. Ça l'effraie plus que de savoir que son ancien petit ami a tué des dizaines et des dizaines de personnes. Ça l'effraie bien plus que de savoir que sa meilleure amie est toujours dans sa tête. Ça l'effraie parce qu'elle sait quelque chose et qu'elle ne s'en souvient pas.

 

« Lydia, la page est blanche. »

 

Oui, oui, la page est blanche, blanche, comme un mort. Blanche, comme le visage de la Mort. Comme le visage de la Voix. Et ça l'effraie encore plus.




 



 



Le Réveil.


 

« Lydia. » « Lydia. » « Lydia ! » Ses paupières s'ouvrent enfin. Pourtant, c'est comme si elle était encore dans un de ses rêves étranges. Car elle ne s'est pas endormie dans la forêt mais dans son lit, avec la voix de sa meilleure amie qui fredonnait une chanson douce en pensant qu'elle ne l'entendrait pas. Elle regarde autour d'elle, cherchant désespérément un point de repère, quelque chose qui lui dirait qu'elle est à Beacon Hills, en terrain connu. Mais ici aucun arbre n'est pareil à ceux de la propriété des Hale. Elle le sait, elle a passé assez de temps à errer dans les bois pour le savoir. Et pourtant, quand elle essaye de se dire qu'elle est loin de la maison, toutes les fibres de son être lui crient que c'est faux. Elle se relève finalement et époussette sa longue robe émeraude qui semble sortie d'un autre siècle avec naturel. Ce n'est plus un détail dans ce genre qui la surprendra. Pas après tout ce qu'il s'est passé dans sa vie récemment. Elle remet calmement deux mèches rousses derrière ses oreilles comme elle le ferait dans toute autre situation et se met à marcher. Elle ferme les yeux et prie pour que son pouvoir lui serve enfin à quelque chose. « Lydia ! » Elle se stoppe soudain et se retourne. Allison. Allison l'appelle. Et sa voix trahie de la panique. Allison est rarement paniquée. Alors pourquoi ? Pourquoi ? Que se passe-t-il ? Et où est Allison ? Pourquoi sa voix semble si lointaine, si assourdie ? « Bonjour, Lydia. » Elle se retourne d'un coup, le bas de sa robe bordé d'un fil doré fait voler les feuilles mortes qui jonchent le sol. Elle s'attend à ne voir personne, à juste être en compagnie d'une voix, comme elle en a l'habitude dernièrement, mais elle se trompe lourdement. Une femme se tient devant elle. Une femme qui lui ressemble étrangement. Elle a les mêmes cheveux roux bouclés, quoi que ornés de nombreuses plumes, les mêmes yeux verts