avant de savoir ce que tu as ! Ne dis pas que tu crois tout ce que te dis ton horoscope ?

 

Midorima se retourna vivement vers lui, comme piqué par les mots de son coéquipier, les joues à peine rosées. Son regard était comme fou. Il semblait vraiment malade.

 

- Qu’est-ce que tu sais de mon horoscope ?

 

Son ton était tellement dur que Takao ne répondit pas. Il ne voulait pas contredire le vert, mais son horoscope à lui, quand il l’avait écouté à cause de Shin-chan, lui avait plusieurs fois dit que l’Amour n’était pas loin/juste de devant son nez/parmi ses proches et qu’il faudrait arrêter de se voiler la face, et il fallait dire que c’était n’importe quoi ! Parce qu’à part Shin-chan, il n’était vraiment proche de personne.

 

- Je n’ai pas dormi de la nuit, Takao, je n’ai pas le temps de subir tes caprices.

- Mes caprices ? Tu te fous de moi, là, j’espère ?!

 

Pour toute réponse, il se fit fusiller du regard. Ça n’eut pas l’air de le couper dans son élan.

 

- JE supporte tous TES caprices depuis le début de l’année ! Et je suis ton meilleur ami ! Ton seul ami ! Comment est-ce que tu peux te foutre de ce que je pense de toi à ce point ?

- Je ne t’ai jamais –

- Tu ne m’as jamais demandé d’être ton ami ? Et alors ? Shin-chan, c’est exactement pour ça que je suis ton ami, car tu ne me l’as pas demandé ! T’es qu’un putain de tsundere ! Mais je sais que tu m’aimes bien, je le sais, ne le nie pas. Alors j’aimerais que tu me dises ce que tu as, pour que j’arrête de m’imaginer les pires scénarios !

 

Midorima le fixa à travers ses lunettes qui glissaient vers le bout de son nez. Il se retourna ensuite sans un mot et entreprit de monter les escaliers. Arrivé à la troisième marche, il fit signe à son coéquipier de le suivre. Le visage de Kazunari s’illumina d’un sourire ; Shin-chan ne changerait jamais, malade ou pas.

 

 

*

 

 

- Alors, Shin-chan, dit le brun d’une voix douce, tu vas enfin me dire pourquoi t’as l’air du monstre de Frankenstein ?

 

Le susnommé, allongé sous ses couvertures, ne réagit même pas à la boutade. Takao était assis contre le mur, ses genoux formant un pont au-dessus des jambes du tireur. Il le regardait fixement ; Midorima avait les yeux fermés, il semblait vulnérable ainsi. L’envie de le prendre dans ses bras étreint le meneur. Il secoua la tête. D’où venait cette idée stupide ?

 

- J’ai pas dormi de la nuit.

- Pourquoi ? C’est pas ton genre de t’inquiéter pour quelque chose. Et je suis sûr que les horoscopes ne sortent pas la veille.

 

Le vert ouvrit les yeux. C’était vraiment bizarre de le voir sans ses lunettes. Ses prunelles étaient vraiment uniques. Elles avaient quelque chose d’indescriptible qu’on ne pouvait voir avec les verres habituels. Quelque chose qui fascinait Takao.

 

- Ce n’est pas mon genre de m’inquiéter ? demanda l’autre en se redressant.

- Non, Shin-chan. Tu es toujours sûr de toi. Quand tu es face à un problème, tu le résous, aussi simplement que claquer des doigts. Tu ne t’encombres jamais d’inquiétudes inutiles. Tu vas droit au but. Ou au panier, ça dépend la façon de voir.

 

Takao fixa ses yeux, son regard troublé, ses sourcils froncés, avec attention.

 

- Il y a définitivement quelque chose qui ne va pas, renchérit­-il.

 

Midorima soupira.

 

- Je ne m’étais jamais encombré de ça. C’était des « inquiétudes inutiles » pour moi, pour reprendre tes mots. Mais je crois que je ne peux plus l’ignorer, maintenant. Surtout après que mon horoscope m’ait harcelé avec ça.

- De quoi tu parles ?

- Je crois que je suis tombé amoureux.

 

La bouche de Takao s’assécha soudain. Ses doigts se crispèrent sur les draps. Tous les muscles de son dos s’étaient raidis. Il ne contrôlait pas son corps. Pourquoi réagissait-il comment ça ? Il fallait dire, Shin-chan, amoureux, c’était impensable. Il se força malgré tout à sourire, mais ses lèvres ne dessinèrent qu’une grimace.

 

- Amoureux ? Mais de qui ? Ne me dis pas… Comment elle s’appelait déjà ? Ta manageur ? Toujours à coller Monsieur Invisible ? Celle avec les horribles cheveux roses et les gros- Ah ! Momoi-san ! Ne me dis pas que tu es amoureux d’elle !? Mon Dieu, Shin-chan, qu’est-ce qu–

- Hoy ! Calme-toi Takao ! Pourquoi t’