me droguer...

En effet, le Professeur, se ravisant en ce qui concernait le désinfectant homéostatique, venait de sortir de l'un de ses tiroirs une pochette hermétique contenant plusieurs doses d'un liquide transparent. Il alla chercher dans une armoire une seringue, y vissa une aiguille et préleva tout le contenu de la dose de drogue.

- Après analyse, il s'agissait de MC14-B, une molécule très coûteuse, et redoutablement efficace pour endormir la douleur. Et pour endormir tout court. Le plus intéressant est que, une fois dans le sang, sa composition est parfaitement indétectable.

- Vous comptez réellement m'injecter une dose entière ? Votre stagiaire junkie ne va pas se fâcher ? sourit Alpha.

- C'est lui qui m'a donné ces doses. Laned l'avait dans le collimateur, soupira le Professeur en compressant délicatement le biceps de l'humain pour faire apparaître la veine. Il pensait s'en sortir sans encombres, mais le colonel l'a fait arrêter.

- Comme je suis triste, fit Alpha d'un ton condescendant.

L'Akaïa, fronçant les sourcils, lâcha le bras de l'humain et se redressa :

- Ce n'était qu'un gamin, et Laned l'a... l'a... torturé ! On fait tous des erreurs, ce n'était qu'un pauvre gosse à qui les parents n'avaient jamais appris à se tenir loin des ennuis. Il était déjà dans un état lamentable, privé de sa drogue pendant quelques heures, et Laned l'a donné à ses soldats pour qu'ils le torturent. Il a filmé les... les choses qu'ils lui ont faites et les ont diffusées par le biais de l'émission de Shéad, pour dissuader le peuple de consommer cette drogue. Vous n'avez pas le droit de juger ce garçon ! Ni de faire des plaisanteries douteuses à son sujet !

- Je ne vais pas aller plaindre un sale petit humanoïde pas assez malin pour se tenir lui-même loin d'un danger évident, cracha soudain AL-340, agressif. Je ne vais pas pleurer sur les méthodes d'un empereur que tout votre peuple comme vous dites a soutenu lors de son accession au pouvoir. Lorsque vous m'avez sciemment replacé dans ma cage, il y a quelques jours, vous saviez que j'allais être torturé, d'une façon ou d'une autre. Vous vouliez seulement avoir ce qui vous reste de conscience tranquille, vous avez évité même de ressortir de votre section, terrifié que vous étiez de vous retrouver face à ce rat de Laned. Et si ça n'avait été que moi ? Mais vous oubliez les autres, les autres prisonniers humains, ceux qui n'ont pas tenus. Eux, pourquoi ne pas les avoir aidés ? Je vais vous dire une bonne chose, Professeur, siffla Alpha rempli de mépris, vous m'avez aidé par pur curiosité malsaine. Vous êtes exactement comme tous ceux de votre espèce. Tout au plus un haïssable robot. Votre drogue ?

L'humain n'eut aucun mal à s'emparer de la seringue pleine, car le Professeur s'était tétanisé face à cette soudaine manifestation de haine. Sans parvenir à se lever, Alpha écrasa de son pied nu la dose de MC14-B. La drogue se répandit sur le sol. Le regard noir, il dévisagea l'Akaïa, qui restait immobile, sa peau s'étant un peu décolorée.

- Je m'en passerai, merci, gronda Alpha.

Le Professeur avait peur. À nouveau, il se retrouvait face à ce souci : le caractère si imprévisible du cobaye humain. Il avait bien sûr compris sa colère – quoique lui-même soit toujours fâché des avis émis par l'homme aux cheveux rouges –, et espérait que l'humain ne l'attaquerait pas. Il ne voulait déclencher aucune autre réaction violente, et, comme toujours face à un tsunami d'agressivité, le Professeur gardait les lèvres closes et les muscles tendus, priant pour que la tempête cesse sans encombres.

- Qu'est-ce que vous attendez ?! fit Alpha en grinçant des dents. Vous comptez rester statufié jusqu'à l'avènement d'un nouveau règne humain ?

- Voilà qui risque en effet de prendre du temps, rétorqua le Professeur en se penchant en avant pour ramasser les débris de la seringue, aux pieds d'AL-340.

Ces simples mots, quoique le prisonnier ait voulu dire exactement la même chose, remplirent Alpha de fureur. L'Akaïa, trop naïf, s'était accroupi devant son ennemi, se mettant à sa portée. Les nerfs mis à vif par la souffrance, l'humain ne tenta pas de se maîtriser et il abattit son poing sur la tête du pauvre humanoïde.

Comme le Professeur l'avait déjà visuellement remarqué : le cobaye avait été maintenu en forme par les scientifiques qui s'occupaient de lui. Cette fois, l'Akaïa éprouva cette constatation. Le choc l'assomma pendant quelques secondes, et il mit encore une petite minute avant de voir correctement. Sans chercher à récupérer ses lunettes, tombées aux pieds de l'humain, il