et un flacon de lubrifiant.
— Drago ? Tes mots ? demanda Harry.
— Automne et Hiver. Monsieur. Reprit-il précipitamment en voyant le regard de Harry.
— As-tu un problème avec ce que j'ai sorti ?
— Non, Monsieur.
— Aujourd'hui, j'ai juste envie de voir comment tu réagis aux stimulations et jusqu'où tu peux aller. Je vais aussi t'apprendre à retenir tes mots. Sache que l'usage d'un de tes mots n'a aucune conséquence.
Il prit les poignets de Drago, qui opposa une légère résistance due à sa nervosité.
— Laisse toi aller, fais-moi confiance, souffla Harry.
Il attacha les poignets de Drago ensemble devant lui. Il le guida ensuite sur le lit et lui ordonna de s'allonger sur le dos et de mettre ses bras au-dessus de sa tête. Harry abandonna ses chaussures sur le sol avant de grimper sur le lit pour attacher les mains de Drago à la tête de lit avec le lien restant.
— Le nœud est lâche. Si tu tires dessus, il va se défaire. Tu n'as pas le droit de le défaire.
Drago gémit sourdement. Harry était étonné de son self contrôle, c'était le premier gémissement qui passait ses lèvres depuis le début. Il darda un regard lubrique sur le corps nu, étendu devant lui. Rien que pour lui. S'il se fiait à ses premières impressions, Drago ferait un très bon soumis. Pour cette première scène, Harry avait réduit le nombre d’accessoires au minimum. Il n'arrivait pas à se l'expliquer mais il voulait vraiment que ça marche. Il voulait que ça plaise à Drago.

Il enleva son tee-shirt et le jeta sur le sol. Il se déplaça sur le lit pour se positionner entre les genoux du blond. Il s'avança ensuite au-dessus de Drago, faisant courir ses doigts le long des flancs de Drago et ignorant délibérément son érection. Il posa ses mains de chaque côté de son torse et lapa un téton, récoltant une exclamation de surprise de la part du Serpentard.
— Quels sont tes mots Drago ? demanda Harry en relevant la tête.
— Au-automne et Hiver.
— Monsieur. Insista Harry d'une voix grondante.
— Automne et Hiver, Monsieur.
— La prochaine fois que tu oublies "Monsieur", ce sera 5 pour t'aider à t'en souvenir. Compris ? l'alerta Harry d'un ton neutre, comme si ça ne lui faisait ni chaud, ni froid.
— Oui, Monsieur, répondit Drago d'une voix légèrement tremblante.
5 était le nombre de coups qu'il recevrait en punition.
— Bien. Répondit le Griffondor avec un sourire.
Il lapa une nouvelle fois le téton de Drago qui frissonna. Il prit son temps, traçant une ligne de petits baisers d'un téton à l'autre, faisant attendre le Serpentard, jouant avec sa frustration. Ses gémissements étaient de moins en moins contrôlés au fur et à mesure que Harry aspirait et mordillait ses tétons.
— Je vais te faire jouir comme ça Drago.
Drago grogna et sa queue eut un léger sursaut montrant à quel point il était excité. Harry continua à tourmenter sans relâche les tétons de Drago avec sa bouche et ses mains, jusqu'à ce que Drago ne soit plus qu'un amas frissonnant  de désir pur. Il descendit pour embrasser l’intérieur des cuisses de Drago tout en continuant à stimuler ses tétons. Quand Harry sentit que Drago était près de l'orgasme, il vint l'embrasser.
— Jouis, Drago. Jouis pour moi !
Ce fut comme si le corps de Drago obéissait à l'injonction du Griffondor. Il fut secoué d'un immense frisson et jouit, dispersant son sperme sur leurs deux corps. Harry attrapa une serviette que la Salle avait fait apparaître et les nettoya sommairement. Quand la respiration de Drago se fut calmée, Harry l'embrassa gentiment.
— Ça va ?
Drago hocha la tête.
— Prêt pour la suite ?
— Y'a une suite ? demanda Drago surpris et peut-être un peu inquiet.
— Tu peux utiliser tes mots quand tu veux, lui rappela Harry, légèrement inquiet.
— Je sais, lui répondit calmement Drago.
— Le nœud tient toujours ?
— À peu près...
Ils avaient discuté et Drago savait que Harry préférait ne pas le punir dès sa première séance mais il avait bien compris que s'il désobéissait, le Griffondor n'hésiterait pas.
— Bien.



Harry récupéra le flacon de lubrifiant et en étala sur ses doigts. Il taquina son entrée d'un doigt,  Drago gémit, bougeant ses hanches pour plus. Avec un claquement de langue agacé, Harry posa sa main sur l'abdomen du blond, l'empêchant de faire davantage de mouvement et retira son doigt en réprimande. Drago s'immobilisa et Harry le pénétra lentement, cette fois avec deux doigts, laissant aux muscles le temps de s'adapter à l'intrusion. Il entama de lents va-et-vient, touchant la prostate de Drago à chaque fois. Le Serpentard gémissait et se tortillait