d'une serviette accrochée autour de la taille. La journée avait été longue. Harry le regarda discrètement traverser la chambre.

« Tu... Tu es musclé. - Un peu, ouais. - Même beaucoup. Tes muscles sont développés. - Je faisais un peu de sport chez moi pendant le lycée. Ça aide. - Moi j'ai toujours été feignant. - T'as 15 piges, c'est normal. - Ouais... Mais bon. Et puis... T'es... T'es viril. - Dis-donc tu passes un peu trop de temps à me regarder jeune homme. Plaisanta le blond en lançant un regard suggestif au châtain. - N'importe quoi ! Grogna Harry en se roulant sous la couette. - Je plaisante va. »

Niall se leva pour aller jusqu'à son armoire. Il décrocha la serviette qui tomba à même le sol. Les petites mirettes d'Harry ne le lâchaient pas. Le blond pouvait presque sentir l'incandescence de son regard. Il se fit la promesse intérieure de lui demander s'il était attiré par les garçons. Mais pas ce soir, plus tard. Il s'habilla rapidement, revêtant uniquement un short de pyjama avant de rejoindre le bouclé dans son lit. Il l'avait rassuré en lui disant qu'il dormirait avec lui le premier soir, pour qu'il ne soit pas tout seul. Harry lui fit une petite place avant de s'enfouir dans ses bras. C'était vraiment un bébé, il n'avait pas vraiment sa place dans cette école, sa mère était inconsciente.

« Dis... Tu en as pensé quoi de Zayn. - Oh euh... Qu'il était sympa. - C'est tout ? - Sympa et... Impressionnant. - C'est vrai... Il a l'air difficile à cerner. - Je pense qu'il l'est... Ouais. - Tu crois qu'on va réussir à dormir avec la musique des voisins de palier ? - Ça devrait se calmer, mais toi t'es jeune, allez, ferme les yeux. - Ouais... Déclara le bouclé en réprimant un bâillement. À demain Niall. - À demain Haz. »

L'adolescent ne mit que quelques minutes à s'endormir, recroquevillé contre le blond. Niall mit plus d'une heure avant de trouver le sommeil. Ses pensées étaient tournées vers l'avenir. Les cours, le développement de ses facultés, le statut que lui accordait le rang A, Zayn. Il se posait de nombreuses questions, parfois inutiles parfois non. Il envoya un message à sa mère pour la rassurer avant de trouver une position un peu plus agréable. Cette première journée s'était bien passée. Il s'était déjà fait trois amis.

Une petite boule de stress s'empara de lui. Son père serait sûrement fier de l'homme qu'il allait devenir. Il allait prendre la relève. À cette idée les larmes lui montèrent aux yeux. La dernière fois qu'il était allé lui rendre visite c'était il y a bien 2 mois. Sa tombe était propre. Une tombe réservée aux héros de guerre, ceux qui avaient aidés les alliés à lutter contre la coalition. Niall avait très peu de souvenir de la guerre, il se rappelait juste la douceur des mots de sa mère et les cris de détresse quand son village avait été attaqué. Il se souvenait aussi de la joie de tous lorsque la paix avait été annoncée. Les larmes de bonheur dans les yeux de chacun. Il avait huit ans mais son papa n'était pas là. Son papa était mort.

Peut-être que c'était pour ça qu'il était gay, parce que personne ne lui avait appris comment aimer une femme ? Non. Il refusait de croire que l'homosexualité se fondait sur l'éducation. Il se tourna de nouveau pour faire face au visage paisible d'Harry. Il essaya tant bien que mal de focaliser sa respiration sur la sienne. Et dans un souffle régulier, il s'endormit paisiblement.

 

La guerre était loin, la peine s'effaçait et la vie continuait. Tout allait bien. Tout allait vraiment bien.

Ce fut un bruit sourd qui tira le blond de son sommeil. Il sursauta en se relevant maladroitement sur les coudes. La place à côté de lui était vide et froide. Harry avait dû quitter le lit depuis un petit moment. Niall s'allongea de nouveau en grognant. Il ne voulait pas se lever. Un autre bruit sort rapidement suivit d'un juron. Sûrement son colocataire en train de faire la cuisine. Il s'empara de son portable pour regarder l'heure. 8H27. Il avait encore un petit peu de temps. Il s'étira longuement en baillant avant de regarder ses messages. Le premier était de sa mère qui lui souhaitait une bonne journée. Le second d'Ashton qui lui annonçait qu'il avait fait la fête hier -ce qui se voyait vu le nombre de fautes d'orthographe- et qu'il n'allait peut-être pas venir en cours. Niall secoua la tête. Il avait bien jugé le personnage, un