à sa fenêtre. Il décrocha la lettre et le hibou repartit avec un hululement. En déroulant le parchemin, il aperçut l'écriture de Potter et un sentiment d'excitation mêlé d'appréhension se nicha dans son ventre. Le parchemin disait :


"Branle-toi pendant quinze minutes, ne jouis pas. Bonne nuit ;)" 


Drago posa sa montre sur sa table de chevet et sortit un flacon de lubrifiant de son tiroir. Depuis le début de la semaine, Harry faisait tout pour le garder excité et arrivé à ce stade, il ne fallait plus grand-chose pour exciter Drago. Il retira son pantalon et son boxer qu'il abandonna au sol. Il s'assit confortablement sur son lit, les jambes allongées devant lui et légèrement écartées. Il était déjà à moitié dur. Avec un soupir il regarda sa montre avant de se prendre en main. Il commença des mouvements de va-et-vient le long de sa queue, aidé par quelques gouttes de lubrifiant. Il ne lui fallut que quelques mouvements pour être entièrement dur. Au bout de cinq minutes il était déjà en train de lutter contre son orgasme. Les dix minutes restantes allaient extrêmement longues… Il rajouta du lubrifiant sur ses doigts et les glissa entre ses fesses. Il fit entrer son majeur en lui. Il avait la respiration hachée et laissa échapper un petit gémissement. Drago n'avait jamais été aussi heureux du privilège des préfets en chefs. Ça aurait été plus compliqué dans le dortoir. Même si avec quelques charmes et les rideaux fermés, c'était faisable. Un coup d'œil à sa montre lui appris qu'il lui restait trois minutes à tenir. Il était suant et tremblant. Il sentit son orgasme monter et se força à serrer la base de sa queue pour le contenir. Il siffla et tendit tous ses muscles avant de reprendre des va-et-vient plus lents sur sa queue hypersensible, désormais gluante de lubrifiant et de liquide séminal. Durant les trente dernières secondes, il avait les yeux rivés à sa montre. Quand les quinze minutes se furent écoulées, Drago lâcha sa verge et essaya de se détendre en reprenant une respiration égale. Il retira son t-shirt, désormais trempé de sueur et se leva pour aller prendre une douche. Son érection tapait contre son ventre à chaque pas. Il prit une douche froide dans l'espoir de faire redescendre son érection. Son stratagème fonctionna un peu. Il retourna se coucher et essaya de lire mais n'arrivait pas à se concentrer sur les mots. La nuit serait longue.

 


6ème jour : Vendredi 


Harry passa toute la journée du vendredi à observer Drago sur la carte dans l'espoir de pouvoir trouver un moment pour l'aborder et lui donner son "cadeau". Il trouva finalement un moment dans l'après-midi. Harry emprunta plusieurs passages secrets pour le rejoindre et déboucha dans un couloir perpendiculaire à celui où se trouvait Drago. Il se trouvait avec d'autres Serpentards dont Parkinson. Harry se tenait dans l'angle du mur, de façon à ce qu'il n'y ait que Drago qui puisse le voir. Quand il l'aperçut, il lui fit un signe de tête et tourna les talons sachant que Drago le retrouverait. Quelques minutes plus tard, le pas discret du Serpentard se fit entendre. Harry releva la tête en sa direction et lui sourit.

— Qu'est-ce que tu veux cette fois Potter ?

— Attention …

Drago baissa légèrement la tête mais ne dit rien.

— Tiens, lui fit Harry en lui donnant un petit paquet, Il y a des instructions à l'intérieur.

Drago le pris d'un air dubitatif et Harry tourna les talons avant de disparaître derrière une tapisserie sans plus d'explications.

Le soir venu, Drago sortit l'étrange paquet de son sac et l'ouvrit. Il contenait un flacon sans étiquette et un chapelet thaï. Il y avait un petit papier dans le fond et seulement ces instructions :


"Mets le en place demain matin. Utilise mon lube." 


Le chapelet n'était pas particulièrement imposant. Un peu moins de quinze centimètres de long, quatre perles de 1,5 à 3 cm de diamètre. Mais s'il devait le porter toute la journée, ce serait une torture. Il n'y avait pas de durée sur les instructions ce qui voulait dire que Harry lui indiquerait la fin. En espérant que ce ne soit pas trop long.

 


7ème jour : Samedi


Drago avait prévu de prendre de l'avance sur son travail scolaire ce week-end. Au vu de ce que Harry lui avait réservé, il avait peu de chance d'y arriver. Il se réveilla aux alentours de neuf heures. Un autre privilège de préfet en chef faisait qu'il pouvait prendre son petit déjeuner dans sa chambre. Il prit le plus de temps possible pour se préparer pour retarder sa punition. Une fois prêt, il prit le flacon de lubrifiant se demandant pourquoi Harry voulait qu'il utilise celui-là. Il haussa les épaules et lubrifia le chapelet. Il inséra les perles une par une et grimaça quand elles frottèrent contre sa prostate. Il fit quelques pas et comprit l'utilité du lubrifiant. C'