intéresse. A travers mes mots, j'aspire à quelque chose de beaucoup plus... Enviable. »    Zayn regardait la scène, impuissant. Son adversaire était doué, trop doué. Son avantage s'était transformé en inconvénient, et il ne pouvait qu'être passif et prendre exemple de la rhétorique d'Harry. Il voyait bien le feu qui brûlait les joues du blond, lui donnant une teinte un peu rouge. Par Aphrodite, qu'il était beau. Le métis se racla bruyamment la gorge, tentant de leur rappeler qu'il était présent aussi, malgré les belles paroles du bouclé.    «Seigneur Zayn, vos mots étaient empreints d'une grande sagesse. Peu de personne de votre âge sont aussi éveillées sans avoir reçu une formation comme la mienne.   - J'aimerais me parfaire à travers vos leçons.   - Bien, depuis le début de cet apprentissage, je vous explique que nous ne sommes que des pantins, des morceaux de chair et d'esprit crées pour vénérer les dieux, les remercier de nous avoir fait tel que nous sommes. Pensez-vous souvent à faire fumer vos plats, pour que les dieux récoltent l'odeur qui s'en échappe ?   - Oui, je le fais dés que possible, affirma le bronzé.   - Pas trop, enchaîna le bouclé. J'estime qu'ils sont assez sages et puissants pour se nourrir eux-mêmes.   - Seigneur Harry, vos propos ne sont pas exacts. Les dieux sont certes, bien assez puissants et sages pour vivre en autarcie, hors, à travers les sacrifices, les prières et les célébrations, nous leur rendons hommage. Cela ne vous rassure donc pas de vous sentir en sécurité, car vous avez accordé de votre temps, de votre pitance, ou de votre fois à tel ou tel dieu ?   - Non, vous apprendrez à connaître, et à accepter, voir même à partager ma vision de la religion. En effet, je ne suis pas pieu, mais j'ai l'intime conviction que je suis bénis des dieux, car aucun ne m'a porté préjudice. Peut-être suis-je un enfant bénis, je vis d'excès, j'amuse les dieux qui me regardent de l'Olympe, et le simple fait de vivre ma vie comme bon me semble, et ainsi les amuser, me permet d'outrepasser les sacrifices.   - Je n'accepterai jamais une telle vision des choses. Cracha Niall, acide, blessé qu'un homme puisse tenir des propos aussi choquants envers ses créateurs. Une vie d'excès est le meilleur moyen de finir aux enfers. Voulez-vous vraiment finir entre les mains d'Hadès ?   - Je ne finirai pas aux portes du dieu de la mort, car comme je l'ai annoncé plus tôt, les dieux sont heureux et satisfaits de ma vie. Les Champs-Élysées m'attendent. Pas une terre de désolation, et quand bien même je partirais de ce monde pour rejoindre les enfers, ne dit-on pas que les enfers sont le lieu des excès ? Ma vie ne changera pas de si tôt, pas même après la mort. »    Harry regarda Niall droit dans les yeux. Il respirait la confiance en lui. C'était déroutant. L'arrogance qui dégoulinait de ce corps avait un magnétisme viril, attirant, presque sexuel. Niall avait réussi à convaincre les plus réticents, ce n'était pas un petit mouton comme lui qui allait l'effrayer. Le blond bomba le torse, prêt à lui répondre.    « Ce n'est pas la peine d'essayer de le convaincre dans une joute verbale. Harry peut se montrer très borné quand il veut. Il se laissera convaincre de façon naturelle, au fil des leçons, ne vous inquiétez pas. Déclara calmement Zayn, en grand connaisseur du phénomène.   - Je n'en serais pas si sûr à ta place, répondit l'intéressé.   - Nous verrons bien, se contenta de répondre le brun en haussant les épaules. »    Niall pouvait la sentir, cette tension entre les deux jeunes hommes. Leurs regards étaient intenses, sauvage, agressif. Une vraie compétition de mâle dominant. La tête lui tournait légèrement, il ne devait pas se laisser distraire par de telles pensées. Il se força à détourner le regard. Le temple continuait de renvoyer un léger murmure. L'ambiance mystique lui plaisait. Pour un thaumaturge, c'était un endroit de rêve. Il s'approcha d'un petit bassin, l'eau était claire et semblait pure. Il trempa ses mains dedans, formant un creux pour récolter l'eau en coupe, avant de les porter à sa bouche. Il se retourna et invita les deux élèves à le rejoindre.   Le brun fut le premier à boire, se contentant de boire quelques petites gorgés, de peur que Niall lui fasse une remontrance en lien avec la gourmandise. Le bouclé quant à lui, bu de longues gorgées, relevant la tête en arrière avant de lâcher un « Ahhh » de satisfaction.    « Vous venez de goûter l'eau de Poséidon. Une eau sacrée. Vous sentez une certaine vigueur dans vos membres non ?   - Savez-vous comment on détermine la