et la guerre s’est finie. La famille Weasley et moi avons été meurtris par la mort de Ginny. C’est d’ailleurs à ses funérailles que j’ai revu pour la première fois Percy. Ce n’est pas là, je pense, qu’ont commencé mes sentiments pour lui car mon cœur était encore à sa sœur. Cependant, il était là et alors que lui aussi était concerné par le deuil, m’a présenté ses condoléances. Nous étions seuls à ce moment-là car il avait souhaité me parler seul à seul. Bien sûr que je n’avais pas le cœur à quoi que ce soit de sentimental, mais ses mots m’ont ému et dès lors, je lui ai pardonné son éloignement pendant la guerre. Nous avons longtemps discuté ce jour-là, après la cérémonie. Lui aussi avait perdu sa fiancée Pénélope quelques mois auparavant lors d’une attaque de Mangemorts. Même si notre amour n’a pas débuté ce jour-là, c’est quand même ainsi que nous nous sommes rapprochés. Après ce jour, nous ne nous sommes plus croisés pendant plusieurs mois. La première fois que nous nous sommes revus a été de façon fortuite, du moins c’est ce que je pensais à l’époque. J’étais au Ministère et pour une enquête, j’avais dû me rendre au Service de Régulation des Créatures Magiques et c’est là que j’y ai revu Percy, qui lui aussi venait pour un renseignement alors qu’il travaillait pour le Bureau International des Lois Magiques. En fait, il aurait pu obtenir le renseignement qu’il cherchait depuis son bureau, m’a-t-il avoué plus tard, et c’était parce qu’il avait appris d’un collègue que je passais dans ce service qu’il était descendu. Quand nous nous sommes croisés là, il m’a souri immédiatement et déjà là, quelque chose en moi s’est réchauffé. Après notre journée de travail, nous avons dîné ensemble. Ca a été un moment chaleureux et j’en garde un souvenir ému car c’était la première fois depuis la mort de Ginny que je passais une soirée heureuse et je ne m’étais pas endormi aussi bien, ensuite, depuis tout ce temps. Comment en sommes-nous venus à être véritablement ensemble ? Ca n’a jamais été calculé ni prévu par l’un de nous deux. C’est arrivé plutôt naturellement, comme dans toute histoire d’amour finalement. Nous avons d’abord mené une relation amicale pendant de nombreuses semaines, pas spécialement discrètement mais nous ne l’avons pas non plus crié sur les toits, notamment auprès des Weasley, envers qui Percy était toujours mal à l’aise. Eux lui avaient pourtant pardonné et n’auraient rien trouvé à redire à cette amitié. De mon côté, je n’en avais pas parlé à Ron ou à Hermione, bien que je n’aie eu, d’ailleurs, que rarement de secrets pour eux, mais je ne saurais dire pourquoi j’ai agi ainsi à ce moment-là. C’est un soir de juin que notre relation amicale a pris une autre tournure. Peut-être à la faveur d’un verre de trop, peut-être grâce à la température douce qui régnait alors sur Londres, nous nous sommes rapprochés et, délicatement, nous nous sommes embrassés. Une déferlante de sensations m’a alors envahi : de la joie, de la douceur, du plaisir, du bien-être… Cela faisait si longtemps que rien de tel ne m’était arrivé ! Immédiatement, pourtant, quand nous nous sommes rendu compte de ce que nous faisions, nous avons reculé, gênés. Ce n’est pas toujours chose facile de se découvrir des sentiments pour quelqu’un ou d’avoir un « baiser volé » comme on dit , mais admettre que cet événement vous arrive avec une personne inattendue et surtout quelqu’un du même sexe que vous est encore plus difficile, particulièrement quand vous ne vous êtes jamais découvert ce penchant. Ce soir-là, nous étions chez lui, et j’ai préféré partir rapidement, tant j’avais été touché et marqué par ce baiser. C’est fou ce que cela peut chambouler quelqu’un… De nombreux questionnements m’ont empêché de dormir la nuit suivante. La frustration aussi, même si je la rejetais. Pourtant, elle était bien là… Cette sensation de manque, de vide était évidente, mais je ne voulais pas me l’avouer. Heureusement qu’il a pris les devants par la suite car je crois que j’aurais attendu à m’interroger pendant des semaines. Il est venu me voir quatre jours après, au Quartier des Aurors alors que je rentrais de la filature d’un supposé ex-Mangemort. Je ne pouvais évidemment pas l’éviter ni faire comme si je n’avais rien vu. J’avais énormément appréhendé ces retrouvailles et j’avais cru que, le jour venu, je me défilerais, mais ça ne s’est pas passé comme ça finalement. Ce jour-là, je lui ai