bruits alentours ou s’approchait discrètement de l’entrée pour observer son petit-fils. Il était si beau et si grand déjà pour son âge ! Elle se savait absolument pas objective le concernant mais il était sa descendance, l’enfant de son unique fille… Elle était certaine qu’il ferait chavirer bien des cœurs dans le futur et qu’il serait un grand sorcier. Après tout, elle-même était puissante et, si elle avait vécu assez longtemps en Occident, sa magie avait un son africain, avec les influences et les spécificités que cela impliquait. Sa propre fille était aussi une sorcière très douée qui, en plus des préceptes qu’elle avait reçus ici au Kenya, avait étudié et vivait en Angleterre. Le mélange des deux magies faisait quelquefois des étincelles… C’était d’ailleurs ce qu’en concluaient aussi les curieux qui ne comprenaient pas pourquoi elle avait déjà perdu trois maris.Hadiya haussa les épaules en y repensant. Elle-même n’était pas au courant de ce que faisait sa fille. Tout au plus avait-elle appris de cette dernière que certains de ces hommes s’étaient épris d’elle seulement pour sa grande beauté. Hadiya était parfaitement d’accord sur ce point… tout comme elle savait qu’avec son tempérament volcanique, sa fille ne supportait pas de n’être considérée que comme un objet. Finalement, les Anglais avaient peut-être raison sur les causes de la disparition brutale de ces hommes…. A part le père de Blaise, aucun n’avait fait long feu. Et encore, celui-ci avait choisi de partir après la naissance du petit et avait quitté le pays sans plus donner de nouvelles. A bien y réfléchir, cela aussi était étrange.Blaise finit par entendre sa grand-mère et se retourna vers elle avec un grand sourire. Il se leva et lui tendit le bâton de sa sucette pour lui montrer qu’il était terminé. Il n’était pas un enfant bavard ; il ne parlait que quand c’était nécessaire mais quand il le faisait, il avait une étonnante et très mature élocution pour son âge.- Bibi (3), j’ai terminé. Je peux venir maintenant ?- Non, moyo langu, je n’ai pas encore fini, retourne près du baobab. J’arrive très vite.Il retourna s’asseoir sur le petit siège et commença à jouer avec de la terre qu’il avait près de lui. Sa grand-mère n’avait pas menti, encore une fois : elle sortit rapidement dans sa petit cour et retourna près du petit garçon puis s’agenouilla près du feu moribond. Elle saisit délicatement un petit objet des cendres encore chaudes et le leva à hauteur de ses yeux pour le regarder à la lueur de la lune. L’objet, d’une forme indéfinie, lui renvoya un éclat de couleur rouille mâtiné d’un reflet doré. Elle l’observa quelques secondes attentivement puis, souriant à son petit-fils, le prit dans ses bras et, d’un pas décidé, s’engouffra à nouveau dans sa case. Elle installa Blaise dans un petit lit niché dans une alcôve de la pièce principale puis se posta devant son chaudron.Le liquide de couleur rougeâtre qu’il contenait semblait frémir et de grosses bulles en sortaient régulièrement. La vieille femme l’inspecta du regard et le sentit consciencieusement pendant quelques instants puis elle laissa délicatement glisser dedans le petit résidu qu’elle avait gardé en main. L’objet coula rapidement et disparut de sa vue. Elle observa son chaudron attentivement un court moment puis, se penchant au plus près, les yeux fermés, elle commença à faire quelques mouvements de ses mains tout en psalmodiant un air dans une langue étrange.Pendant ce temps, le liquide contenu dans le chaudron finissait de bouillonner et seule une mince colonne de fines bulles en sortait, de l’endroit même où avait coulé le petit résidu. Petit à petit, les petites bulles se mirent à former des cercles de plus en plus larges à la surface du fluide, jusqu’à atteindre le diamètre du chaudron. La mélopée de la femme se fit plus forte, plus rapide, tandis que s’accéléraient également les mouvements du liquide puis, brusquement, elle s’arrêta et le silence se fit à nouveau dans la petite habitation. La surface toujours rougeoyante du liquide s’était calmée également et on ne percevait plus aucun mouvement.Hadiya se retourna vers son petit-fils et eut un sourire attendri. Blaise avait fini par s’endormir, bercé par la voix de sa grand-mère et éreinté par sa longue journée. Elle tira la couverture pliée au fond du lit et l’étala sur le petit garçon avant de mettre en route une jolie petite boîte à musique en bois ouvragé. Elle donna une dernière caresse sur la joue de Blaise puis retourna au travail.D’un geste vif, Hadiya fit léviter le lourd chaudron et le guida jusqu’à l’extérieur où elle l’installa au milieu de sa petite cour, sous la vive clarté de la lune. L’astre semblait d’ailleurs plus lumineux qu’au début de la nuit, quand il avait enfin