en train de prendre une gorgée de son café, s'arrêta brusquement de boire. Kellin su qu'il venait de dire quelque chose qu'il ne fallait pas.

"Harry je-"

Le portable d'Harry sonnait. Il jeta un coup d'oeil à l'écran, c'était Ed, son meilleur ami. Il s'empressait de décrocher et ne faisait plus attention à Kellin. 

"-Allô ?

-Salut mec!

-Ça fait un bail Ed!

-Alors comment ça va de ton côté ?

-Euh bien et toi ?

-Assez bien, je t'ai sonné pour te demander un service.

-Oui je t'écoute. *Il alluma une cigarette*

-Promets-moi d'accepter.

-Roh tu sais bien que je déteste quand on me dit ça!

-Elly et moi, nous allons nous marier.

-Woah très bonne nouvelle!

-Notre mariage a lieu ce samedi.

-Oh...tu sais bien que je ne peux pas-

-S'il te plait Harry.

-Mais-

-Tu ne vas quand même pas laisser ton meilleur ami seul le plus beau jour de sa vie, c'est tout ce que je veux de toi.

-Essaye de moi comprendre, Ed, je-

-Ce qui s'est passé doit rester dans le passé! Juste un seul jour s'il te plait!

-Pf! D'accord t'as gagné.

-Yeah merci beaucoup à samedi alors.

-À samedi." il raccrocha.

Il ne voulait vraiment pas y aller. Ce n'était pas de la faute de Ed. Il avait juste peur de le rencontrer.

"Ça va ?" demanda Kellin.

"Ouais ouais ça va."

-
-

Après avoir quitté la cafétéria, il retourna chez lui.

Il pris son ordinateur et acheta un billet d'avion pour Londres.

-
-
-

Samedi était arrivé. Il se réveilla plus tôt qu'habituellement. Il enfila son costume noir et coiffa ses cheveux. L'avion décollait à 6 heures pour atterrir vers15 heures.

-
-
-

Une fois descendu de l'avion, il prit un taxi pour le ramener à la maison de ses parents dans le centre de Londres. Ils attendait Harry avec impatience, ils ne s'étaient plus revus depuis quelques mois.

Harry était devant la porte vers 15 heures 50. Quand il sonna, sa mère ouvrit directement la porte.

"Mon bébé!" dit-elle en le prenant dans ses bras. Il dit bonjour à son beau père puis finalement Gemma, sa soeur. Ils discutaient de tout et de rien puis tout le monde alla dans sa chambre pour s'apprêter pour la cérémonie du soir.

-
-
-

Ils arrivèrent dans la salle vers 19heures. Ed était très heureux de voir Harry, il croyait qu'il n'allait pas venir.

"Merci encore." lui dit-il. Harry lui souriait.

Nick rejoignit leur conversation. Il se foutait complètement du sujet, tout ce qu'il voulait était de se rapprocher d'Harry.  Ed les quitta pour rejoindre son épouse.

"Pas trop seul à Los Angeles ?" demanda Nick.

"-Je me débrouille assez bien comme ça.

-Ça a sûrement dû être difficile après avoir été en couple pendant, 
…combien de temps encore; 3 ans ?

-Est-ce qu'on peut changer de sujet ?

-Bien sûr." 

Zayn, Perrie et Niall venaient d'entrer dans la salle. Harry s'empressa d'allez les voir. Ils étaient  tous très heureux de s'être rencontrés. Niall venait de temps en temps à Los Angeles près d'Harry mais Zayn, ça faisait sûrement plus de 3 mois qu'ils ne s'étaient plus vus. 
Ils se donnaient des nouvelles. 
Harry demanda où était Liam, Zayn lui répondit qu'il ne savait pas venir.

Tout à coup, il arriva.

"Ah voilà Louis!"

Harry ne savait pas qui était la personne qui venait de dire ça, tout ce qu'il savait voir était lui.

Louis Tomlinson .

Il était là, devant lui. Harry ne savait pas s'il était sur le point de rire ou de pleurer Il ne l'avait plus vu depuis plusieurs années.

Anne remarqua qu'Harry ne se sentait pas bien, elle alla près de lui, le tint par le bras. 
Louis le vit. L'expression sur son visage changea. Harry pouvait lire la surprise, l'étonnement, la colère, la tristesse dans ses yeux. Il tenait la main d'Eleanor, sa femme. Il était marié maintenant, il avait fondé une famille, il allait avoir des enfants un jour, être père.
Louis ignora Harry. Il suivit Eleanor jusqu'à la table réservée pour eux. 
Harry avait la tête qui tournait. Il avait l'impression que son monde s'écroulait devant lui.

"Harry ? Assieds-toi, tu vas tomber." chuchota Anne.

"Gemma vite donne lui un verre d'eau!" elle obéit et se dépêcha d'en lui apporter un.

Le temps ne passait pas. Une minute semblait une heure. Harry avait juste envie de rentrer,