. Le monde dans lequel tu vis, peuplé d’amis Moldus, sorciers de sang douteux – s’il te plaît, ne râle pas quand je dis cela – et de créatures diverses, ne sera peut-être jamais le mien, mais j’ai au moins appris à le connaître.
Hermione, tu m’écoutes toujours, n’est-ce pas ? Tes amis sont ceux qui ont eu le plus de mal à accepter, à juste titre d’ailleurs, je dois bien leur reconnaître cela. Très certainement, nous deviendrons jamais proches, trop de choses difficiles et d’autres plus futiles se sont passées entre nous auparavant. Cela a été dur pour toi, bien que tu ne me l’aies jamais vraiment dit mais je te l’ai souvent répété, la vie est nôtre, nous la vivons comme bon nous semble, tant pis si cela dérange les autres. Oui, c’est dur d’être en conflit avec ses proches. J’ai vu ta peine face à leurs regards froids et à ta décision de prendre de la distance. J’ai vu le courage qu’il t’a fallu pour revenir vers eux et accepter leurs réticences. J’ai vu enfin le sourire renaître sur tes lèvres quand vous vous êtes réconciliés et cette détresse immense marquer ton visage quand ils sont partis poursuivre je ne sais quelle quête, celle dont tu n’as jamais voulu me parler, eu égard à ta loyauté envers eux.
Tu vois, même cela, je l’ai compris et accepté. Je ne t’ai jamais promis que je deviendrais quelqu’un de bien au sens où toi tu l’entends mais je t’ai assuré que je ferais des efforts. Tous ces mots, je n’ai pas fait que les dire, je les ai aussi mis en application, souvent contre mes convictions profondes et quelquefois parce que je m’étais rendu compte que ton point de vue était meilleur que le mien.
Si tu savais à quel point je suis heureux de te voir sourire à mes nouvelles manières ! Le monde peut s’écrouler, le seigneur des ténèbres peut être à deux doigts de me tuer que je ne m’en rendrais pas compte. Par Merlin, ça me rend malade de le constater, tu me fais devenir mielleux mais c’est vrai, je ne vois que toi. Et rien d'autre n'a d'importance.La confiance que je cherche depuis si longtemps, chaque jour, je la trouve en toi. Je ne suis pas vraiment devenu un autre homme à tes côtés, je suis juste devenu un peu plus… grand, presque complet. Un peu comme un puzzle auquel il manquerait des pièces importantes pour comprendre ce qu’il représente. Il n’est peut-être pas fini, mais le plus important est là, l’image principale, son essence même.
Je ne l’ai pas compris immédiatement, mais ce besoin de l’un de l’autre a été chaque jour quelque chose de nouveau pour nous. C’était presque vital, comme une manière de conjurer le sombre air ambiant dû à cette foutue guerre. Il est si injuste que n’ayons pas le droit d’être neutres, d’être des anonymes dans ce combat mais nos amitiés, nos filiations nous ont d’entrée mis dans un camp. Et encore, c’est toi qui a le beau rôle… Tu vas encore râler mais toi, tu sais où tu es, le doute ne t’étreint pas. Oui, c’est plus dur pour moi… Je suis déchiré entre deux extrêmes et je ne sais plus en quoi croire. La seule chose dont je sois certain, c’est que je préfère mille fois affronter la colère de mon père plutôt que ta déception. Il est si sûr de sa puissance qu’il ne se rend pas compte que tu es plus forte que lui sur tous les plans. Mais moi je l’ai compris… alors prouve-moi que je ne me trompe pas ! Tu ne peux pas me lâcher maintenant…
Hermione, s’il te plaît, fais quelque chose ! Je ne te sens plus bouger … Même mes baisers, tu n’y réponds pas. Je t’en prie ! Notre relation nous a tant apporté, elle ne peut s’arrêter aussi brusquement. Nous avons tous les deux gagné à nous fréquenter, je le sais. Nous avons su nous aimer, et ce n’était pas gagné d’avance mais surtout nous avons su nous écouter mutuellement, nous ouvrant l'esprit à un point de vue différent. Je ne crois pas que nous nous soyons toujours compris, mais nous avons grandi chacun auprès de l’autre. Oui, même toi… Même toi qui connaissais déjà tout, je t’ai vue changer à mes côtés. C’est bien la seule chose que je crois avoir réussie : te voir t’épanouir malgré notre vie dans un pays obscurci par le danger.
Cela semble si dérisoire maintenant alors que la bataille se poursuit et qu’à nouveau, je l’entends se rapprocher de nous. Hermione, que vais-je faire maintenant ?