'ordre aux autres de continuer les recherches. Ils décampent tous, sous le nez de leur chef : personne n'est vraiment prêt à affronter la colère de Dame Séli. Elle se précipite à la poursuite de son mari. Il l'entend venir, elle et ses insultes. Il hésite alors qu'elle va presque l'atteindre puis il finit par faire volte-face pour répliquer quelque chose, il ne sait pas encore quoi, mais ça viendra. Sauf que bon, Séli le dépasse et il se rend alors compte que ses cris ont changé de ton. Il se tourne à nouveau et il la voit : Guenièvre. Elle est apparue au détour d'un couloir, même pas un mètre de hauteur et deux petits yeux brillants au milieu d'un visage rond. Elle sourit et ça dévoile ses petites dents affutées et toutes neuves. Séli la soulève et la presse contre elle, la petite gazouille gaiement.

« Elle marche ! Elle marche !»

Sans vraiment s'en rendre compte, Léodagan se laisse gagner par le sentiment général et se retrouve à serrer sa femme et sa fille dans ses bras. L'ascenseur émotionnel est tel qu'il ne remarque même pas que sa femme a les larmes aux yeux.

Guenièvre est contente, elle a trouvé ses parents. Sa mère a les joues mouillées. Elle ne comprend pas bien mais ils n'ont pas les sourcils froncés et ils répètent un truc en souriant, alors Guenièvre ne se pose pas trop de questions. De toutes façons, elle est trop petite pour vraiment s'en poser. Et ce qui lui importe vraiment, c'est que tout ne soit plus si haut et qu'elle puisse attraper les cheveux de son père et de sa mère dans ses petits poings.

Yvain sourit fièrement, c'est comme s'il avait terrassé son premier dragon en somme.

Cette fois-ci, c'est Yvain qui a le premier rôle. Partiellement inspiré par cette scène où il vient dormir avec ses parents dans le livre 6, par le sourire fière de Séli quand il décrète qu'il ne veut pas soutenir une politique d'expansion territoriale dont il ne reconnaît pas la légitimité et par les dimanches matins de mon enfance où il y avait beaucoup trop de monde au mètre carré dans un seul lit.

Léodagan ouvre les yeux brusquement. La lumière commence déjà à envahir la pièce. Mais ce n'est pas ça qui le réveille. Il a la très nette impression d'étouffer ou, tout du moins, de ne pas pouvoir bénéficier de tout l'espace vital dont il a, d'ordinaire, la jouissance pleine et entière. Et tout s'explique lorsqu'il se tourne vers l'autre partie du lit.

Tout au bout, Séli dort ; elle ne lui tourne pas le dos, parce que Séli ne tourne jamais le dos à l'ennemi. Elle le lui a dit le jour de leur mariage, ça a bien posé l'ambiance. Déjà que la cérémonie en elle-même avait déjà été bien pourrie, la réflexion de la Séli d'alors avait, pour ainsi dire, consolidé le truc. Leur mariage, c'est une espèce de guerre, et la seule guerre qui soit où l'on accepte de dormir avec l'ennemi, disent certains. Séli suit le précepte à la lettre.

Guenièvre, leur fille de quinze ans, vient ensuite. Elle est roulée en boule contre sa mère. Il se rappelle vaguement de l'orage, d'un cri dans la nuit, suivi par la porte qui s'ouvre à grands fracas et la gamine qui s'approprie une place de choix entre sa mère et son père. Léodagan fronce les sourcils. C'est bien le seul truc qu'elle a retenu des leçons de son grand-père : l'orage, c'est la fureur divine. S'il y songe d'avantage, c'est aussi un des seuls trucs sur lequel Séli et Goustan s'accordent : l'orage, c'est la fureur divine. Et évidemment, la gamine, déjà trouillarde comme pas deux, c'est tout ce qu'elle a retenu.

Il pousse un soupir et ça fait s'abaisser le bras du môme. Parce qu'Yvain est là, entre sa sœur et son père, un bras jeté en travers du torse de ce dernier. Il suce son pouce en plus. Pourtant, il n'a pas peur de l'orage lui. Il a peur des guêpes en revanche, ça Léodagan en est certain. Le sanguinaire tente de se rappeler du moment exact où le gamin a débarqué. Puis il se ressaisit et secoue son fils de sept ans par l'épaule.

Yvain entrouvre un œil.

« Bonjour Père !»

Il lance ça presque gaiement, d'une voix endormie, certes, mais beaucoup trop enjouée au goût de Léodagan. Surtout qu'il risque de réveiller Séli et même si Léodagan apprécie, secrètement, leurs constantes joutes verbales, il considère qu'il est un peu tôt pour ça. Guenièvre s'agite dans son sommeil, elle se tourne vers eux.

« Réveillez votre sœur et retournez dans vos