ne lui est pas familière, et presque terrifiante. Loki veut être en colère, tendre les mains dans ce petit espace et étrangler l’enfoiré devant lui, mais il ne peut pas.

Les Nornes maudissent son corps mortel. Il ressent bien trop là-dedans bordel.

Un silence nerveux s’installe dans l’atmosphère entre les deux hommes. Stark ne fait aucune tentative de le briser, satisfait de bouder et d’être misérable. Loki entretient brièvement la notion d’user de leur piégeage pour interroger Stark sur sa blague précédente, mais il est encore plus qu’un peu soûl, et Stark pourrait sûrement le baratiner maintenant. Alors le calme s’étend jusqu’à ce que Loki soit sur le point de s’endormir. Alors, Stark se redresse un peu et fixe quelque chose au-dessus de la tête de Loki.

« -Hey, dit-il, s’avançant, ses mains glissant sur le corps de Loki d’une façon dont il ne pense pas qu’il se plaindrait s’ils étaient dans une situation différente en ce moment. Bouge pas. »

A une autre époque, Loki aurait pu se hérisser pour se faire ordonner ainsi, mais il sait que s’il bouge maintenant –d’après la position dans laquelle est Stark- sa tête va heurter l’autre homme dans l’entrejambe, ce qui lui provoquera une réaction qu’il n’aimerait pas avoir en étant coincé dans un trou. En particulier depuis que sa tête lui a fait mal durant trois jours après l’incident avec la poêle à frire.

« -Il y a une ouverture au-dessus de ta tête, alors si tu pouvais rester immobile un moment, marmonne Stark en se mordant la lèvre, lâchant un grognement bas alors qu’il enfonce ses doigts dans la terre. Je pense que je peux l’atteindre. »

Loki cligne des yeux rapidement, fixant l’espace au-delà de Stark plutôt que les hanches de l’homme, qui s’ébranlent un peu en avant à chacun des mouvements de l’homme. Un autre tiraillement et les sons emplis d’effort de Stark commencent à sonner un peu érotiques ; à moins que cela ne soit l’alcool et les propres pensées de Loki qui affectent l’ouïe de ce dernier. Mais qu’importe lequel c’est, lorsque Stark continue de faire ces bruits, et lorsque ses hanches et son entrejambe continuent de se balancer en avant juste devant le visage de Loki, il ne peut pas s’empêcher de remuer pour la seconde fois ce soir.

Comme s’il n’a pas été suffisamment embarrassé.

Oui, il a été clair avec ses pensées, et oui, il a rendu ses intentions moins que subtiles, mais si les Avengers arrivaient maintenant ils sauraient que le ‘petit jeu’ entre lui et Stark était complètement sérieux pour sa part.

« -Ah –presque, grogne Stark de nouveau, mais il doit en avoir trop attrapé car sa prise se relâche et il glisse sur Loki. »

Sa tête heurte Loki dans le nez, ce qui fait reculer brusquement la tête de ce dernier ; à cette réaction instinctive, Stark lui tombe dessus avec un « Putain » énergique.

Loki se fige, déjà en érection, laquelle lui fait mal, mais à présent, avec Stark affalé sur lui, il peut à peine s’en empêcher, ne veut pas s’empêcher de –

Stark lutte pour trouver une assez bonne prise afin de se redresser, mais la boue sous ses mains bouge, ce qui le fait glisser plus bas davantage.

« -Ugh – aide-moi à m’lever, j’y étais presque. »

Et Loki le ferait. Il veut sortir aussi ; il ne veut pas être coincé ici pour toujours. Mais la tête de Stark est trop basse pour être ignorée à présent, son souffle chaud passant sur Loki, et –

« -Retiens-toi, dit Stark sèchement, relevant le regard vers Loki d’entre ses jambes. Et Aide. Moi. A me. Lever. »

Au dédain franc, Loki le fusille du regard, et maintenant il commence à sentir la colère qui manquait plus tôt. Il ne veut soudainement rien de plus que de balancer son entrejambe dans le visage de Stark, s’enfoncer dans cette bouche grossière et incontrôlée pour le bâillonner et le faire taire ; il veut seulement entendre les gémissements et les halètements qui –

« -Hey ! Je veux pas rester là pour toujours, ok. En particulier avec ta putain de bite en érection dans ma tronche, alors relève-moi. Et arrête de penser à ça aussi. »

Loki hausse un sourcil aux présomptions de Stark, mais l’homme se contente de rouler des yeux.

« -Oh allez, c’est tellement évident qu’c’est embarrassant. Pour toi.

-Je ne pense pas pouvoir être possiblement plus embarrassé après vos actions de tout à l’heure, fait Loki en se renfrognant. »

Il sonne un peu pâteux, mais parvient à ne pas buter sur les mots, et cela semble comme un accomplissement suffisant.

« -Oh prends sur toi, Mr. Susceptible.