mal de tête, le genre qui n'est pas trop mauvais mais qui ne répondra à aucun remède et qui à tout moment pourrait empirer et devenir une migraine. JARVIS l'informe que la plupart des Chitauri ont été vaincus ; il n'y a plus de batailles valant la peine d'être mentionnées, seulement des équipes de recherche traquant les Chitauri qui ont fui et beaucoup de nettoyage. Ils ont un nombre incroyablement élevé de corps de Leviathans et de Chitauri un peu partout dont ils doivent se débarrasser, et puis il y a la partie où les aliens sont armés avec de la haute technologie et qui intéresse beaucoup de gens ; ils finissent par devoir garder les champs de bataille pour décourager les pillages.

Aucune nouvelle de Loki, mais Thor a laissé un message, pas très utile à la fin, disant juste à Tony qu'il raccompagne ses guerriers à Asgard et reviendra bientôt. Tony n'a aucune idée de ce que ça veut dire putain, bientôt. Est-ce que ça veut dire plus tard aujourd'hui ? Demain ? Cette semaine ? Ce mois ? Qui sait putain comment des gens qui ont vécu des siècles signifient de telles mesures de temps imprécises ?

Il s'avère qu'en cette instance « bientôt » veut dire « dans deux jours » pour Thor, mais heureusement Tony n'a pas à attendre aussi longtemps pour avoir des nouvelles de Loki, parce qu'il aurait très bien pu devenir dingue s'il y avait été obligé.

C'est toujours le jour après la bataille, autour de midi, et tous les Avengers sont parvenus à trouver leur chemin dans la cuisine pour un repas fatigué. Tout le monde souffre de douleurs variées, mais heureusement pas de blessures sérieuses ; ils sont juste tous très, très fatigués. Suffisamment épuisés pour avoir décidé de ne pas aller aider à étouffer les dernières quelques escarmouches restantes, parce que d'autres gens les ont en main suffisamment bien et ils ne sont pas d'une importance vitale. A la place ils s'assoient juste autour de la table, mâchonnant des cornflakes et des chips et tout ce qui n'a pas besoin du moindre temps de préparation, et l'atmosphère rappelle à Tony cette toute première fois où ils sont allés manger des shawarma, mais heureusement c'est moins gênant, moins tendu. Cela pourrait juste être parce qu'ils n'ont pas formellement vérifié avec le SHIELD encore et ne connaissent pas le nombre exact de vies perdues, à quel point ces zones habitées sont endommagées, mais personne n'a encore suggéré qu'ils le fassent, alors Tony essaie de son mieux de ne pas y penser. Il fait surveiller les bavardages du SHIELD par JARVIS, lui faisant garder un œil sur quoi que ce soit d'autre qui pourrait être intéressant et cela devrait être assez. Si on a besoin de lui, JARVIS le lui fera savoir.

« -Eh bien, vous avez l'air d'une bande pathétique, fait soudainement une voix fatiguée, et tout le monde se redresse et se retourne vers là où Loki se tient sur le seuil de la porte, ayant l'air épuisé malgré le sourire moqueur sur ses lèvres.

-Monsieur, j'ai trouvé Mr. Loki, dit inutilement JARVIS.

-Ouais, bien joué, répond distraitement Tony avant de se lever, marchant jusqu'à Loki qui reste juste là, à le regarder approcher, attendant. »

Tony ne fait aucune des choses qu'il pensait pouvoir faire ; il ne pose pas de questions, ne s'en prend pas à Loki pour ne pas lui avoir laissé savoir comment il va, ne lui saute pas dessus, ne le frappe pas. Il se contente de plus ou moins s'appuyer contre lui, posant son front contre sa clavicule et une main sur la taille de Loki avant de lâcher un long soupir.

Loki enroule un bras autour de la taille de Tony et l'attire plus près, ne s'éloignant pas de l'embrasure de la porte, et c'est là que Tony se dit qu'il pourrait en avoir besoin pour se maintenir debout. Il s'écarte un peu, mais pas loin quand la poigne de Loki sur lui se resserre.

« -Tu vas bien ? demande Tony.

-Je vais bien, répond Loki, plus ou moins un mensonge flagrant, parce qu'il a l'air aussi épuisé que la première fois qu'il est arrivé sur Terre via le portail du tesseract, si ce n'est heureusement moins taré.

-Viens t'asseoir, on a fait à manger, intervient Clint depuis derrière eux, agitant une boîte de céréales. »

Tony lève les yeux vers le visage de Loki pour jauger ce qu'il en pense, mais le visage de Loki est indéchiffrable, ne trahissant rien, alors Tony décide de juste faire avec. Loki a l'air d'avoir besoin de dormir plus qu'autre chose mais il a également l'air décharné, et manger ne peut certainement pas faire de mal. Il suit la suggestion de Clint, et par conséquent attire Loki plus près et le mène à la table ; Loki est un peu lent à réagir