ne trahirait rien si ses sourcils n’étaient pas légèrement froncés, un signe qu’il est en train de considérer la proposition de Tony. Ou, il est contrarié du fait du manque de l’absence de donuts dans l’environnement proche, ce que Tony n’élimine pas vraiment non plus.

« -Quel genre de scan ? dit Loki.
-Un scan sensoriel pour repérer la magie d’Amora, uh, un peu comme allumer une lampe dans une pièce sombre, dirons-nous. Je toucherais même pas ta magie. Tu pourrais regarder tout le temps. »

Loki  a toujours l’air sceptique, alors Tony ajoute un ultimatum. 

« -Ou je pourrais dire à Thor de te tenir pendant que je prends ton sang.
-Un scénario hautement peu probable, mais je vois ce que vous voulez dire.
-Donc, sourit Tony, d’un de ses sourires qu’il sait charmant, parce qu’il l’a utilisé sur des femmes avant, et quelques hommes aussi. Est-ce que c’est un oui ?
-Peut-être, dit Loki. Mais d’abord j’aimerais davantage de ces donuts, vous avez dit qu’il y en avait d’autres. »

Pour être honnête, Tony s’attendait à un autre non catégorique, mais Loki le regarde avec quelque chose qui ressemble à de la confiance, ou proche, de toute façon. Il réalise alors qu’il est dans une position par rapport à Loki dans laquelle personne, pas même Thor, n’est. Il est prêt à travailler avec Tony, ce qui est un pas immense, une autre victoire pour les gentils, peut-être. Tony essaie d’imaginer ce que ça serait d’avoir quelqu’un d’aussi puissant que Loki de leur côté, essaie d’imaginer Loki à côté de lui en combat, le corps vibrant de magie. Cela n’a pas l’air si loin.

« -Ok, deal, dit-il. Les donuts d’abord, la science après. »

Tony se retourne, invitant Loki à le suivre, ce qu’il fait.

« -Ferait mieux de se dépêcher, par contre. Bruce et Thor vont tous les manger, ces porcs avides.
-Bruce, répète Loki. C’est votre Hulk, n’est-ce pas ?
-Ouais. Le type est un maître Zen, aussi. T’as déjà essayé de le faire se transformer ? C’est pratiquement impossible.
-Huh, dit Loki. »

Il n’y a personne dans la cuisine lorsqu’ils y descendent, quelques boîtes de donuts étant abandonnées sur le comptoir. Loki farfouille dedans avec une certaine curiosité, les découvrant. Tony attrape le dernier nappé de chocolat et l’avale d’une bouchée, regardant Loki en prendre trois dans la boîte, deux dans une main et un dans sa bouche. Il a envie de lancer une pique à propos du  compteur calorique, mais doute que Loki s’en souciera. Il en mange un, lèche le sucre sur ses lèvres et relève les yeux vers la porte, écoutant silencieusement.

« -Que…commence Tony.
-Taisez-vous, dit Loki, avant de disparaître la seconde suivante, laissant Tony seul dans la cuisine. »

Bruce entre dans la minute qui suit, les yeux sur la boîte de donuts. Il fait un signe de tête en guise de bonjour à Tony avant d’en attraper un.

« -Thor a dit que uh, il a dit que Loki était dans ta chambre la nuit dernière. »

Il le dit sans regarder Tony, ce qui est juste tellement collège que Tony aboie un rire, et ce qu’il ne fait définitivement pas c’est rougir parce que c’est pas comme ça, pas du tout.

« -Vous deux jasez comme à la manucure, sérieusement. Il est venu et a réparé mon épaule pour moi, ma dignité est toujours intacte, honneur de scout.
-Je pense que Thor s’inquiète davantage de celle de Loki, dit Bruce. »

Avant que Tony ne puisse formuler une merveilleuse réplique pour montrer juste à quel point c’est ridicule, une voix résonne dans l’air.

« -Qu’est-ce qu’il y a à propos de ma dignité ? »

Et Bruce se fige sur place parce que soudainement Loki est devant lui, pile dans son espace et il pique le donut dans la main de Bruce, en prenant une petite bouchée timide et ayant l’air plus superbement malfaisant que Tony l’ait jamais vu être. Bruce fait un bond en arrière et ouais, ouais ça le fait. Il se transforme et regarde droit vers Tony comme si c’est sa faute puis Loki dit :

« -Courez. »

Alors ils courent, Tony et Loki bondissent par-dessus le canapé et dévalent le hall, et Tony rit putain, il rit tellement fort qu’il peut à peine respirer. Loki attrape son poignet et ils se téléportent, sortant de là et laissant les autres s’occuper de Bruce.

--

Cela prend à Tony quelques minutes pour retrouver son souffle