traces. Pas pour empêcher son fils de mourir … »

Les chuchotements coururent comme une traînée de poudre dans la salle alors que le garçon se taisait un instant pour laisser planer le suspens.

Les yeux de Voldemort furent subitement attirés par la chose que manipulait distraitement l'adolescent. C'était l'exacte pierre qui se trouvait avant dans la bague des Gaunt.

« … mais pour rappeler son âme dans son corps. Faisant de lui, non pas le Survivant, mais le Ressuscité. »

L'air sembla s'alourdir à nouveau un peu plus sans que personne ne sachent pourquoi. Pourtant, la plupart avaient compris que le garçon face à eux n'était pas Harry Potter. C'était son corps, mais ce n'était pas son esprit.

« En plus de deux mille ans Lily est la seconde personne à avoir fait ce deal, laisser Harry vivre jusqu'au jour ou j'avais besoin de venir. Ce pacte à été marqué dans sa chair. J'aurais d'ailleurs du venir plus tard mais je ne suis pas un tortionnaire, la vie d'Harry était assez abîmée ainsi, raconta l'entité. La famille de Moldus qui le haïssait, la stupide célébrité qu'il ne souhaitait pas lui apportant amour faux et haine injuste, un Mage Noir près à le tuer et le torturer par la suite … »

Snape ferma les yeux en comprenant qu'il avait failli à Lily, non seulement Harry était mort, mais même une entité venant d'ailleurs avait eut plus de compassion que lui et avait abrégé son enfer que lui-même ignorait.

« Et ? questionna Voldemort en reprenant son calme. En quoi cela devrait m'intéresser ? Tu restes ici quoi qu'il arrive.

— Mais je n'ai pas besoin de partir pour faire ce pour quoi je suis venu, » annonça l'adolescent aux cheveux noirs. Il sourit doucement et cette expression fit frissonner bon nombre de mangemorts.

Le silence tomba à nouveau dans la salle. Seul un fredonnement nonchalant venait du Ressuscité qui porta doucement sa main droite à son œil droit le cachant a Voldemort qui le fixait en silence. Il se demandait s'il devait éliminer le corps devant lui malgré la perte de son horcruxe.

« Maintenant, nous allons dire bonjour à l'horcruxe, » susurra le Possédé.

Il planta sa main sans hésitation dans son orbite, entourant l'œil sans le détruire et l'arracha net. Des sons de dégoût venant des mangemorts suivirent le mouvement alors que le visage du garçon restait impassible. Il tendit le bras et tourna l'œil vers lui, sa tête se positionnant un peu sur le coté.

« Quelle belle couleur, » dit-il en souriant avant de retourner son attention vers un Voldemort totalement dépassé. « Maintenant, dit ''bonjour'' à ton horcruxe Tom. »

Voldemort réagit aussitôt en lançant son sortilège de prédilection. Le vert surnaturel heurta la poitrine du jeune homme aux cheveux ébène qui baissa doucement les yeux vers la brûlure faite sur son vêtement et se massa doucement la poitrine.

« Tom, » émit le garçon puis il soupira profondément, secouant doucement la tête de droite à gauche comme une mère exaspérée.

Le Lord ne le laissa pas parler plus et un feudeymon emplit la salle se lançant sans hésitation sur l'adolescent qui tenait toujours l'horcruxe contre sa poitrine. Snape sortit sa baguette, sa promesse de protéger Harry tournait en rond dans son esprit. Il stoppa son geste à peine l'eut-il entamé.

Le Possédé venait de lever sa main libre arrêtant immédiatement les flammes. Avec un petit mouvement indolent, l'animal de feu disparut en fumée. Le jeune homme tendit à nouveau la main tenant le globe oculaire mort. Autour de lui les mangemorts remuaient dans tous les sens comme une portée d'oisillons incapables de faire quoi que ce soit à part piailler de peur.

« L'œil est parmi les organes les plus fragiles, trois enveloppes de moins de quelques millimètres entourant un corps gélatineux. Ce n'est pas vraiment un bon endroit pour protéger un horcruxe, » raconta le Possédé. « Maintenant, on dit ''au revoir'', Tom. »

Voldemort était sans défense alors qu'il voyait des flammes presque blanches avaler le globe. Il tomba à genoux en serrant sa poitrine, la respiration coupée par la douleur affluant subitement alors qu'un cri inhumain sortait de l'œil consumé. En relevant les yeux, ceux-ci tombèrent dans l'orbite du Possédé. Une orbite qui aurait dû être vide, mais dont la noirceur fit frissonner le sorcier. Un instant il avait eut l'impression d'y voir sa propre mort.

Un sourire amusé prit à nouveau place sur les lèvres du corps appartenant il y a peu au Sauveur du monde sorcier.

Un éclair d'écaille passa à coté du Lord et se jeta avec la force d'un dragon sur le corps du Golden Boy possédé. Celui-ci recula d'un pas sous la force, tenta de garder son équilibre et baissa la tête vers le serpent dont la tête faisait disparaître son épaule droite sous les écailles.

« Ah … Nagini, dit doucement le garçon en portant sa main gauche à la