lorsque Loki prit le peigne dans le tiroir et l’enveloppa d’un halo vert-doré de magie, suffisamment vif pour que la lumière semble presque s’écouler de ses doigts.

« -C’était un substitut, dit Loki, avant de lever son autre main, paume vers le haut, pour la poser le long de sa main en train de briller comme les échelles du jugement. Vous voyez, j’ai égaré quelque chose à vous sur Jotunheim. Il était temps de le récupérer. »

Tony fronça les sourcils en avisant ses mains.

« -Je t’ai jamais rien donné. »

Vraiment ? Des Deadlocks et un baiser avaient été les seules choses dont il se souvenait avoir donné à Loki avant qu’il ne parte à la poursuite d’Amora.

Loki plissa les yeux. Sa main libre commença à briller d’un vert vivide.

« -Ne soyez pas obtus. »

Avant que Tony ne puisse relever l’insulte et répliquer, la magie commença à se rassembler en une forme. Une forme très familière, incroyablement létale.

Tony savait qu’il y avait quelque chose de pas normal dans le fait d’être réchauffé par la vue d’une dague qui avait été une fois enfoncée dans son estomac, mais à cet instant, avec la lumière se reflétant dans le regard fixe de Loki, il se rendit compte qu’il n’en avait rien à faire. Mais même pas un peu.

Loki avait disparu dans un monde de glace, de ténèbres et d’ennemis pour lui rapporter cette dague. C’était juste devenu l’objet inanimé le plus important que Tony ait jamais vu.

La magie provenant du peigne dansa à travers le corps de Loki et s’épanouit autour de la lame, se transférant d’un objet à l’autre d’une façon qui fascina Tony, ses doigts le démangeant de curiosité réticente.

Posant le peigne sur le lavabo, Loki souleva la main de Tony et l’ouvrit, pressant le manche de la dague dans sa paume et faisant se refermer ses doigts autour. La poigne qui enserrait ses doigts enroulés était sûre.

« -La lame trouvera toujours sa cible. Et à présent, la garde trouvera toujours votre main. »

Le métal dans sa main était chaud. Pour la première fois Tony se demanda dans quoi la dague avait été forgée exactement. Une sorte d’instinct mineur lui dit qu’il le savait déjà. Il n’y avait qu’un genre de métal qui pouvait contenir des sorts permanents de ce calibre.

« -T’es sûr que tu veux me donner ça ?
-Je vous l’ai donné depuis longtemps. »

La bouche de Loki se pinça légèrement.

« -N’avez-vous pas réalisé que c’était un cadeau ?
-Tu me l’as balancée à la tête. »

De la confusion creusa le visage de Loki.

« -J’ai manqué volontairement.
-A la tête, répéta Tony, incrédule. Plusieurs mèches de cheveux ont perdu la vie ce jour-là. Je pensais que tu la laissais juste derrière pour me rappeler la façon dont tu me l’as plantée dans le bide. »

L’expression de Loki vacilla. L’ombre de quelque chose de mécontent et de fatigué traversa son visage.

« -Je m’excuse, dit-il, raide. Je n’ai pas réalisé que cela représentait des souvenirs désagréables pour vous. »

Il tendit la main pour reprendre la dague. Tony éloigna sa main d’une tape.

« -Va t’chercher la tienne. »

Loki fronça les sourcils.

« -Vous n’avez pas besoin de vous sentir obligé de la garder, Stark. Je vous assure, je ne suis pas offensé. »

Il tendit sa paume ouverte patiemment.

« -Je vais la remettre dans ma collection. »

Peut-être qu’il n’était pas offensé, mais il y avait un indice dans la ligne de ses épaules et l’angle de sa bouche qui disait que Loki était définitivement quelque chose, et ce quelque chose n’était pas bon. Tony n’était pas exactement sûr d’à quoi ressemblaient les sentiments blessés sur lui, mais il avait dans l’idée que c’était extrêmement proche. Vraiment pas ce qu’il avait cherché –plutôt l’opposé complet de ce qu’il avait cherché, en fait.

« -C’est à moi, insista Tony. Je la veux, même si c’est plein de magie et d’origine incroyablement louche. Pourquoi tu penses que je l’ai gardée durant toute cette merde avec Amora et Fatalis ? »

Sa bouche s’étira légèrement.

« -Je pense avoir pensé que c’en était juste une de ta réserve sans fin. L’ai gardée comme mon souvenir personnel. »

Le regard spéculatif dont le gratifia Loki sembla indiquer qu’il débattait le fait de le croire ou pas, ce que Tony trouva un peu offensant considérant qu’il n’était pas celui étant célèbre pour servir des conneries au cosmos entier. Et puis, il n’enjolivait pas les choses. Pas