dans sa folie.

XXXXXX

« -T’es là ! »

Thor fronça les sourcils en considérant Tony. Il était dans son armure asgardienne, tout en cape rouge, le marteau accroché à sa taille.

« -Génial, viens, tu m’emmènes à Asgard, je dois parler à ton père. »

Les cheveux de Tony partaient dans toutes les directions, et il avait l’air de marcher principalement au café et à l’excitation.

« -Écoute, tu dois porter ce bouquin, c’est beaucoup trop lourd pour mes membres chétifs de mortel, j’ai déjà essayé et je pense que je me suis déplacé quelque chose dans le bras, hey, arrête de lambiner, j’ai trouvé. On fait sortir ton frère de là, bougeons bougeons bougeons. »

Thor se contenta de fixer Tony, la bouche s’ouvrant un peu et un minuscule rayon d’espoir s’allumant dans ses yeux.

« -Allez, écoute, tu devrais vraiment lire plus. C’est tout là-dedans, t’aurais totalement pu faire ça il y a bien cinq, voire six bons mois au lieu de l’obliger à faire ce truc mental flippant et à se projeter comme un fantôme dans ma tour. Bougeons. -Tu sais comment…mon frère est venu ici…quoi ? -Allons-y, Monsieur Étincelle, j’ai pas toute la journée. J’expliquerai sur le trajet. Maintenant va chercher le livre. »

Thor alla chercher le livre, et Tony s’accrocha à sa cape.

« -Ok, fais ce mojo, qu’on aille à Asgard. J’ai des choses de prévues et Pepper va me tuer si je manque le dîner de charité ce soir. »

XXXXXX

Il n’y eut même pas de grande audience. Juste lui et Odin et Thor. C’était presque décevant, vraiment, mais en même temps cela voulait dire qu’il avait une chance de revenir avant que quiconque ne remarque qu’il était absent. Il ne voulait vraiment pas contrarier Pepper, il marchait déjà sur la corde raide après avoir fait sauter une réunion ce matin en attendant que Thor se montre, et elle allait se raidir encore plus lorsqu’elle découvrirait pourquoi il l’avait faite sauter.

Odin ne lutta même pas vraiment, son œil unique étincelant juste (et Tony commençait à soupçonner qu’Odin avait juste attendu que Tony se montre depuis un moment maintenant, n’était-ce pas là une pensée flippante) alors qu’il lisait la partie que Tony avait trouvée sur les périodes de probation à condition que quelqu’un se porte garant (un champion) pour celui ayant des ennuis (Tony se portait garant du bon comportement de Loki, à quoi pensait-il ?). Il ne lui donna qu’une seule vraie stipulation –d’aller récupérer Loki lui-même. Tony aurait protesté mais, eh bien, Odin était un grand type et Tony pas tellement. Il mettrait Loki sur ses pieds et le soulèverait sur ses épaules s’il le devait.

Ce qui ne justifia pas pourquoi il se sentit si putain de nerveux pendant que Thor le guidait à travers les couloirs d’Asgard, de plus en plus profondément jusqu’à ce que Tony ne fut certain qu’à quatre-vingt-dix pourcents qu’il savait comment revenir et que le seul son soit leurs pas dans le couloir, résonnant trop fort, trop intrusifs. Huit, presque neuf mois emprisonné dans les profondeurs d’Asgard, dans le noir, incapable d’utiliser ses mains, sans rien d’autre que les pensées pour le dévorer. Ils s’arrêtèrent devant une porte et Thor fit signe à Tony d’y aller ; le soulagement qui avait été sur le visage du dieu du tonnerre plus tôt était déjà tempéré par la peur de ce qu’ils trouveraient.

Tony le gratifia d’un rictus, poussa la porte, et jura.

XXXXXX


Rrha ki ra hymme vonn Ma ki ga ruinie Rrha yea ra gfowi—baldurloki sang sur ses mains lokibaldur laufey YYeeeeaaaRH ZZZZaaaactaaaa il iiilttttT sssSSSSSS—



De la lumière. Aveugle, mais il y a des formes, en train de bouger, des ombres. Fermer les yeux, oui, mieux, ténèbres mais pas complètes, il y a trop de lumière, trop de bruit, l’effleurement rugueux et grossier du tissu contre le tissu, respiration qui n’est pas la sienne. Trop de sensations, des mains rugueuses attrapant les siennes et tirant, coupant, la soie presque brûlante alors qu’elle s’éloigne.



dlzl flrUIO qNgNsl


« -Loki, arrête ça, écoute-moi, écoute. Merde, comment je dis ça ? ‘Was granme ra hyma mea’ regarde, écoute, tu peux rire de la façon dont je massacre ton joli langage. Allez. »


Familier, tout est si familier, une voix qu’il connaît dans sa tête, écoute écoute, hyma, gigote un peu contre la lumière trop vive et capte une faible lueur bleue, cheveux de tronc d’arbre mouillé, mains—quelqu’un à l’extérieur de lui qu’est-ce que c’est—l