Lorsqu'il entendit la porte de la voiture claquer, Arthur se redressa et renifla. Il jeta son mouchoir, se débarrassa des couvertures et enfila un pantalon.

Puis il croisa les bras et attendit. Il pensait avoir l'air en colère, mais il avait les yeux gonflés et le teint creusé. Il était juste pitoyable.

Francis débarqua avec sa gueule d'ange. Souriant. Avec un bouquet de fleurs dans la main.

Il le gifla.

Le bouquet tomba, le sourire de Francis se fana.

-Connard.

Le français baissa la tête.

- Je referais plus jamais le coup.

Il crevait d'envie de le croire. Tout son être lui disait de se laisser aller, de le laisser le prendre dans ses bras. Il tremblait sous l'effort, mais il luttait. Il faisait la même chose à chaque fois, et il tombait dans le panneau à chaque fois. L'Histoire n'est qu'une suite de répétitions. Après d'êtres engueulés une bonne demi-heure, il finissait par lui pardonner. Pas cette fois.

-Est-ce que je flirt avec ma population moi ? Je ne crois pas non. Est-ce que je couche avec pendant que mon mec est au travail ? ENCORE MOINS.

-Mais chéri, je suis la nation de l'amour ! C'est normal de faire ça pour moi ! s’emporta-t-il

-NON ! Non, ce n'est pas normal Francis. Tu ne me trompes pas. Ou tu sors avec moi, et avec moi seul, ou tu ne sors PAS avec moi !

-Mais…

-Il n y a pas de mais Francis. Il n'y a PLUS de mais.

Il s’étonna d'encore trouver la force de l’engueuler alors qu’il était sur le point de pleurer. Il ne le laisserait pas s'en tirer comme ça. Il se l'était promis. Il lui prit la main, et Arthur le repoussa.

- Lâche-moi.

-Arthur, je suis vraiment, vraiment désolé.

-Moi aussi je suis désolé Francis. Pousses-toi.

-Hein ?

Il s'attendait sûrement à être pardonné, comme à chaque fois.

-Je m'en vais. Ôtes toi du chemin.

-Arthur, reste. Je t'en supplie.

-Moi aussi je t'ai supplié la dernière fois, Francis. Je t’ai dit de ne pas me tromper. Pas ENCORE. Et t'as fait quoi ?

Il fixa le blond. -T'as fait quoi, Francis ? Répéta-t-il menaçant. Il attendait une réponse.

-Je t'ai trompé, répondit-il d'une petite voix.

-Exactement. Laisse-moi passer, France. Je m'en vais.

-Arthur ! M'abandonne pas, dit-il, des larmes perlant dans le coin de ses yeux, Je te promets que-

-GO AWAY !

Il n’avait plus envie de faire l’effort de parler français, ni même de parler dans le langage propre aux nations. Il avait juste envie de partir.

Le blond s’écarta. Il claqua la porte et s'effondra dans le couloir. Il avait résisté. Il ne lui avait pas pardonné. Mais à quel prix ? Il avait envie de sonner, de rentrer chez lui et prendre Francis dans ses bras. Il ne pouvait pas. Il ne devait pas surtout. Il se sentait stupide. C'était la punition de Francis, pas la sienne.

Où aller ? Il ne voulait pas aller chez ses frères ou chez USA. Il allait rentrer chez lui, en Angleterre, seul. Tout seul.

USA. Ses frères.

Surtout pas eux.

"M'abandonne pas"

Lui aussi on l'avait abandonné. Plein de fois. Et il n'avait pas pleuré. (Si.)

Il s'en voulait, maintenant. Il détestait être seul. Il détestait se sentir abandonné. Sauf que là, c’était lui qui abandonnait son amant.

Il n'aimait pas abandonner les gens.

La prochaine fois, il lui pardonnerait.

L'Histoire n'est qu'une suite de répétitions.