autant de temps à être réparti, » énonça l'hologramme en se tourna vers la sorcière à laquelle il n'avait plus fait attention. « On peut mettre des souvenirs aussi, non ? »

La sorcière acquiesça avant de sortir un carnet et le feuilleter. Elle le donna à Harry qui lança le sors pour copier le souvenir.

« Harry Potter …» dit le choixpeau. «Votre magie me dit quelque chose.

–Et c'est mal ? Vous n'allez pas me renvoyer ?

–Non, petit sorcier. Seulement cela me chiffonne. Je n'ai jamais eu ce ressentit.

–Je veux juste une Maison.

–Choisissez, Mr. Potter, car vous pouvez aller dans celle de votre préférence. Je vois beaucoup de courage, des qualités intellectuelles également, vous avez du talent et vous êtes avide de faire vos preuves. Où vous sentiriez-vous le mieux, mon garçon ?

–Je-je ne sais pas.

–Je ne laisse pas souvent le choix conscient au sorcier, Mr. Potter. Prenez cette chance maintenant que vous l'avez.

–Vraiment, je ne sais pas.

–Bon … pourquoi pas Serpentard, cette Maison pourrait vous aider à vous affirmer et à éviter les manipulations.

–Quelqu'un voudrait me manipuler ?

–Bien sûr, vous êtes riche et connu ! Donc Serpentard ?

–Non !

–Allons bon ! Vous refusez maintenant mon choix? Pourquoi ?

–Je ne sais pas ,mais pas Serpentard !

–C'est à cause de Celui-dont-on-ne-doit-pas-prononcer-le-nom ?

–Non, je ne dois pas aller à Serpentard, ni a Serdaigle

–Pourquoi donc ? Vous ne pouviez même pas vous décider un instant avant.

–Je-je ne sais pas, un ressentit aussi … comme vous. A Serpentard j'attirerais encore plus l'attention parce que je serais dans la Maison des mages noirs et Serdaigle voudrait dire que je serais assez intelligent pour éviter les plans de Dumbledore !

–Uh ? Les plans de Dumbledore vous dîtes …

–D-désolé, je ne sais pas ce qui m'a pris … juste, pas Serpentard ou Serdaigle.

–Je crois avoir compris d'où viens mon ressenti. Il y a longtemps un garçon m'a ordonné de l'envoyé à Pousfouffle sans raison autre que d'échapper à l'attention de Dumbledore centré sur les Serpentards et Gryffondors … hum voilà qui est intéressant.

–En quoi est-ce intéressant ?

–Bien, Mr. Potter pour votre bien et selon une certaine promesse, je vous annonce que vous allez à : GRYFFONDOR ! » s'était exclamé le choixpeau avant de reprendre en murmurant quelques secondes avant qu'il soit enlevé. « Ravit de vous revoir malgré la situation. »

Le Harry holographique jeta un coup d'œil à son témoin qui le regardait avec effarement. Il expira et se détendit un peu, enlevant un bras de son abdomen pour passer sa main dans sa chevelure indisciplinée.

« Harry, tu ne nous avais jamais rien raconté, » énonça l'image de la sorcière.

Le brun haussa les épaules et but une gorgée d'une bouteille violette.

Riddle sentait toujours cette sensation étrange d'être à deux doigts d'avoir compris, mais à chaque fois tout lui échappait. Tout ce qu'il savait, c'est que le choixpeau avait parlé de Cassien, le-dit élève qui avait convaincu, ou ordonné d'après le choixpeau, de l'envoyer dans une Maison qui ne lui correspondait pas parfaitement.

Les quatre adolescents du côté de la 'Lumière' s'étaient rapprochés, formant un groupe compact pour s'offrir du réconfort, et ils posaient des questions à la née-moldue incapable de s'expliquer puisque sa mémoire avait été modifiée.

« Après il y a eu la rencontre avec Dumbledore, le troll, le chien à trois tête et Quirell tentant de prendre la pierre philosophale, » continua l'hologramme avant de pencher la tête sur le coté. « Mais alors que tous les nés-moldus avaient un mal du 'pays moldu' je trouvais enfin un endroit que je pouvais appeler 'maison'. Personne n'a été étonné que je me sente aussi à l'aise dans le château, pourtant ils auraient dû. Ils auraient tous dû remarquer le petit première année qui discutait et riaient avec les fantômes qui mettaient toujours mal à l'aise les nés-moldus plus vieux. Ils auraient dû remarquer qu'à part le jour où j'ai suivit Ron, je ne me suis jamais perdu, » énonça le brun avec une certaine dureté et amertume.

« Bref ... » il fit un geste de la main comme pour chasser son amertume. « Dumbledore m'a manipulé pour que j'affronte Quirell et protège la pierre philosophale qui était sous sa responsabilité puis m'a renvoyé chez les Dursley d'où je me suis échappé grâce aux Weasley. La seconde année à été le théâtre du retour de la légende de la Chambres des Secrets, nous avons enquêtés et puis un jour nous sommes tombé sur le Journal Intime … »

Le Survivant enregistré présentait un visage pensif alors qu'Hermione