, la réflexion de Stiles sur l'amour platonique, romantique et autres trucs en -ique avait mis Lydia sur une recherche à propos de malédiction.

Et personne ne devait toucher Stiles tant qu'elle n'avait pas vérifié qu'un second effet n'allait pas s'activer.

Stiles en mourrait. Pas littéralement. Mais une semaine sans pouvoir jouer.

Le reste de la Meute avait bien essayer de trouver la sorcière sans grand résultats, elle avait été juste de passage visiblement. Et Stiles n'était pas le plus physionomiste d'entre eux donc la seule description qu'ils avaient était de quelqu'un de taille moyenne, avec un visage commun et des vêtements passe partout.

Stiles était en train de mourir d'ennui. Et il emportait la Meute dans sa descente en enfer.

Scott, assit sur le canapé importé chez Derek sans son assentiment, avec les autres membres de la Meute se demandait si la malédiction n'avait pas été lancé pour que l'un d'eux finisse par tuer Stiles pour le faire taire. La majorité trouvait cette idée très juste.

La porte coulissante de l'appart' s'ouvrit et ils se tournèrent tous vers le loup-garou disparu depuis des lustres.

"Derek !" s'écria Stiles en se relevant de son imitation d'une crêpe sur le second canapé, volé dans la rue et importé dans l'appartement.

L'homme fixa le brun et un sourire en coin désolé prit place sur ses traits, "Désolé, Stiles je-"

"Embrasse-moi !"

Le cri résonna dans la pièce et avant que quelqu'un puisse arrêter Stiles celui-ci avait bondit sur ses pieds et se tenait devant un Sour Wolf très surpris.

"Non !" s'écria la Meute d'une même voix.

Stiles agrippa sa veste en cuir et cogna durement ses lèvres contre celles du loup. Celui-ci mis un temps avant de réagir. Il passa ses mains autour de la taille de Stiles et le serra contre lui, approfondissant le baiser au passage. Une des mains de Stiles se perdit dans les cheveux cours du loup qui soupira dans le baiser.

Scott se racla la gorge et les deux idiots se séparèrent comme s'ils avaient été électrocutés.

Stiles regarda Derek qui le regarda en retour. Puis le jeune homme sautilla sur place, un grand sourire sur les lèvres.

"Je suis liiibre !" s'exclama-t-il en quittant l'appartement, laissant Derek en plan.

"Stiles !" Derek gueula. "Revient ici !"

"Non !" s'exclama encore une fois la Meute à l'unisson, surprenant Derek.

"Laisse-le partir, laisse-nous un peu de calme," implora Lydia.

"Ok," commença Scott quand tous les membres de la Meute furent réunis dans son salon, minus Derek.

L'agencement était différent d'au loft ou ils avaient pris l'habitude d'aller depuis des mois. C'était presque inconfortable de se retrouver autour de la petite table basse avec des gâteaux préparés par Melissa avant de partir.

"Derek à un soucis," dit Scott.

"Après Stiles, voilà Derek," maugréât Malia assise à même le sol.

"C'est quoi au juste le souci ?" demanda Stiles. "Nan, parce que je l'ai pas vu des masses cette semaine le Sourwolf."

Tous les yeux de la Meute se tournèrent vers lui dans un bel ensemble, avec un air blasé.

"Ok, ça me met vachement à l'aise vous savez. C'est presque la même sensation qu'en Maternelle quand je suis revenu en classe après la sieste est que tout le monde m'a fixé," annonça l'adolescent. "En fais j'avais dormi dans un drôle de recoin et ils me cherchaient tous."

Stiles ricana à ce souvenir alors que les membres de la Meute soupiraient.

"Il n'arrête pas de marmonner à ton propos," dit Scott à l'adresse de son meilleur ami.

"Ouais, je sais, ça change pas d'avant."

D'autres regards furent échangés derrière Stiles. Bon s'il avait fait attention il l'aurait vu mais celle-ci était sélective, très sélective. Une conversation en regard s'ensuivit, Scott fit signe deux fois vers Stiles à Lydia pour la faire parler, espérant qu'elle puisse expliquer. Elle se renfrogna et posa une main sur son torse pour demander pourquoi elle. Et Scott haussa les épaules en bougeant la tête dans un 'c'est évidant pourtant, non ?' avant de soupirer.

"Il grommèle sans arrêt à propos de baiser et demande où tu es."

"M'étonne pas," commenta Stiles. "C'est bien son genre. Exactement la même chose qu'au Mexique."

"Comment ça ?" demanda Lydia en levant le nez de son propre téléphone.

"Il a juste prit peur à cause d'un baiser !"

"Ouais mais avoue que tu étais flippant," commenta Malia avec une brusque honnêteté.

"Nan, je parle pas de celui-là" dit Stiles en roulant des yeux.

"Comment ça 'pas celui-là' ?" interrogea Lydia en