clair dans mon jeu, que tu te rendrais compte de mon état, et que tu voudrais m'aider. Je ne pouvais pas te laisser faire ça, parce que tout ceux qui s'approchent de moi finissent par souffrir. Je suis dépressif à tendances suicidaires, il n'y a aucun moyen que ça se passe bien !

Le brun s'était levé pour le rejoindre à la fenêtre. L'air frais sur son visage lui faisait du bien. Il n'arrivait pas à croire ce qu'il écoutait. Est-ce que Fye était bien en train de lui expliquer ce qui c'était passé lorsqu'ils s'étaient revus pour la première fois ?

-C'est pour ça que j'ai pris la décision de ne pas te laisser m'approcher, poursuivis le blond. Tant pis si ça me faisait mal, toi au moins tu serais protégé, c'était l'essentiel. Le truc, c'est que je ne m'attendais pas vraiment à ce que tu me tombes dessus dès mon arrivée. Ça m'a surpris, mais j'ai décidé de m'en tenir au plan initial. Quand tu m'as dis que tu étais fiancé, j'ai su que j'avais pris la bonne décision. Tu avais trouvé le bonheur, je devais t'empêcher de le gâcher en t'occupant de mon malheur.

-Attends ? C'est pour ça que tu étais si désagréable ? Réalisa Kurogane.

-Oui. J'espérais te faire fuir, mais tu es tenace.

-Et c'est pour ça que tu as couché avec Seishiro au mariage ?

-Non, pas cette fois là. J'avais juste besoin de penser à autre chose. Je ne passais pas exactement une bonne soirée...

Il n'arrivait pas à y croire. Comment cet imbécile avait pu se mettre un plan pareil en tête ? C'était lui qu'il fallait protéger et pas le contraire !

-Toutes les fois où tu m'as renvoyé chier, c'était pour ça ?

-Ça marchait même plutôt bien. Jusqu'au jour où on s'est croisé en pleine nuit. J'avais bu, je m'en voulais d'être aussi méchant, alors que tu essayais juste d'aider, je me suis dis que pour une soirée, il ne pourrait rien arriver de bien grave. Et j'avais raison, je me suis amusé comme je ne l'avais pas fait depuis longtemps. Mais quand tu m'as attrapé la main, j'ai réalisé que je t'avais laissé t'approcher beaucoup plus que prévu. On ne devait redevenir ami que pour ce soir là, pas de façon définitive, et toi tu t'inquiétais, tu voulais m'aider, et je n'arrivais plus à te faire partir. La tentation de laisser tomber mon plan était forte, mais je savais que tu en souffrirais, et moi aussi, alors j'ai pris la seule décision possible : te chasser définitivement. Je t'ai hurlé des horreurs, jusqu'à ce que tu partes en claquant la porte, et ensuite j'ai bu, beaucoup, assez pour oublier que je venais de perdre une des seules personnes à qui je tenais vraiment.

-Mais je suis revenu, compléta le brun, et j'ai tout foutu en l'air. Qu'est-ce que tu croyais ? Que j'allais abandonner ? Ce n'est pas mon genre.

Sa réflexion arracha presque un sourire à l'Anglais.

-C'est ce que j'ai vu. Je t'ai même laissé devenir mon « ami ». Quelle connerie ! T'imagine un peu, j'ai réussi à me faire croire que te laisser poser avec moi était une bonne idée, qu'on allait bien s'amuser ! Évidement, ça n'a pas été le cas, et les choses n'ont fait qu'empirer pendant la pub. Je pouvais lire dans ton regard que tu ressentais la même chose que moi, et c'était tout ce que j'avais voulu éviter. Je ne pouvais pas te laisser foutre ta vie parfaite en l'air par ma faute. Alors j'ai pris sur moi, et j'ai tout fait pour te blesser le plus fort possible en me jetant dans les bras de ton meilleur ami. Je savais que tu me détesterais pour ça, et même si ça devait me briser le cœur, c'était toujours mieux que rien.

-T'es pas sérieux ? T'as fais tout ça pour me rejeter ? Je... je comprend pas.

-Je t'aime Kurogane, et je t'aimais déjà à cette époque. Je savais qu'on ne pouvait pas être tout les deux, je voulais au moins que tu sois heureux. Même ça je n'ai pas réussi à le tenir. À la première occasion, je t'ai laissé coucher avec moi. J'en crevais d'envie autant que toi, je me suis dis qu'une fois ça voulait rien dire... Au départ, tu étais d'