était Kise, cela suffisait.

Depuis combien de temps il faisait ça ? Comment est-ce qu'il en était venu à demander à Satsuki de lui acheter tous ces magazines ? Et surtout quand avait-il pris conscience de ses sentiments pour Kise ? Il ne s'en souvenait même plus.

A vrai dire il s'était passé beaucoup de choses avant qu'Aomine ne se rende à l'évidence. Il avait d'abord ressenti plusieurs émotions sans toutefois les comprendre. Après tout Aomine n'était pas un expert en sentiments amoureux, et même s'il en avait été un il était loin de se douter à l'époque qu'il tomberait amoureux d'un mec. Il aimait les filles à la base, merde ! Il suffisait de fouiller un peu dans sa chambre pour s'en rendre compte.

Mais ça, ce qu'il ressentait, ça dépassait la simple attirance physique. Il n'aimait pas Kise pour son corps. Pour une raison obscure il s'était laissé séduire par le caractère enfantin du blond. C'était ça qu'il avait du mal à comprendre, il aimait passer du temps avec Kise, il avait besoin de savoir ce qu'il faisait, où il était et surtout, avec qui. Et s'il ne le savait pas, il avait cette étrange sensation dans le creux du ventre. Crainte, jalousie, peu importe la nature de cette sensation, ce n'était vraiment pas agréable.

C'était pire maintenant qu'ils étaient au lycée et qu'il n'avait aucun moyen de garder un œil sur Kise. Cette sensation bizarre ne quittait plus Aomine désormais. Il s'y était à peu près habitué avec le temps mais parfois elle était tellement forte que s'en était presque insupportable, à tel point qu'il ne pouvait penser à autre chose.

Il ne s'était jamais senti aussi pathétique que dans ces moments-là. Encore plus lorsqu'il se retrouvait avec ce genre de magazine entre les mains.

Kise se retrouvait devant le gymnase du lycée Touou, ne sachant pas s'il devait entrer ou non. Après tout, il n'était pas vraiment sûr de savoir ce qui l'attendait à l'intérieur... Franchement, qu'est-ce qu'il fouttait ici, déjà ?

La veille, il avait reçu un message de Momoi. Ils n'étaient pas vraiment du genre à s'échanger des messages quotidiennement, celui-ci l'avait étonné, surtout qu'il disait quelque chose du style « Il faut que tu viennes à Touou demain, Ki-chan, c'est urgent, vraiment vraiment urgent ! ». Il avait d'abord pensé à ne pas venir, mais sa curiosité l'avait emporté et maintenant il se retrouvait là, devant la porte de gymnase, comme un idiot à se demander s'il avait bien fait...

Puis, ça le rendait mal à l'aise d'être ici. Après tout, il avait joué contre cette équipe – contre l'équipe d'Aominecchi, il avait tout donné dans ce match, et il avait perdu. Cette défaite l'avait épuisé, physiquement et mentalement. Il s'était rendu compte que vaincre Aomine lui était impossible, son jeu était vraiment... Inaccessible. Comment aurait-il pu l'atteindre alors qu'il admirait tant ?

Kise soupira en secouant sa tête, revenant à la réalité. Il se décida finalement à ouvrir la porte du gymnase, après tout, qu'est-ce qu'il risquait ?

A part se retrouver nez à nez avec Aominecchi, justement.

Aomine releva la tête en entendant la porte s'ouvrir, persuadé de voir son amie d'enfance entrer dans le gymnase. Ses yeux s'écarquillèrent un instant de surprise en découvrant Kise sur le pas de la porte. Il aurait dû s'en douter, le message que son amie lui avait envoyé était bien trop étrange ; il s'était vraiment fait piéger.

L'atmosphère était.. Etrange. Aucun des deux n'avait ouvert la bouche pour le moment, Kise avait bien fini par comprendre qu'il n'y avait absolument rien d'urgent, mais il ne savait toujours pas pourquoi il était ici. Un sourire étira ses lèvres tandis qu'il se baissait pour saisir un ballon qui traînait sur le sol.

« On se fait un one-on-one, Aominecchi ? »

Et oui, il fallait qu'ils le fassent, ne serait-ce que pour faire comme si rien n'avaient changé. Kise ne voulait pas copier Aomine cette fois-ci, et il savait très bien qu'il ne gagnerait pas. D'ailleurs, il ne voulait pas gagner, juste jouer contre lui, comme avant.

Aomine avait beaucoup moins de mal à passer Kise, cette fois-ci, et encore moins de mal à marquer des points. Les jambes du blond étaient encore fatiguées par le match éreintant contre Touou, Aomine le remarqua rapidement ; il suffisait de les voir tremblait légèrement lorsque Kise contractait un peu trop ses muscles ou bien lorsqu'il sautait. Il grimaça légèrement, Kise donnait tout