.

« Un breuvage? »

« J'aimerais oui. » Tony sourit à Loki puis hocha la tête à Thor puis ils s'éloignèrent.

Loki enroula son bras autour de la taille de Tony et se pencha contre lui.

« Alors ça a bien été. » dit Tony après qu'ils aient marché en silence un moment, bien qu'il ne fut pas inconfortable.

Loki sourit, leur versant deux verres. « J'ai cru un moment que Thor allait te frapper. »

« Moi aussi. » Tony grimaça puis sourit. « Pas que ça m'ait dérangé. Je me serais battu avec lui pour toi. » Ajouta-t-il.

« Il t'aurait tabassé. »

« Tu doutes de mes compétences de combat? » se moqua Tony, faussement choqué.

« Je doute de ta force. Je suis certain que tu puisses utiliser ton merveilleux intellect pour construire quelque… super armure qui tire des lasers et qui fait exploser des choses, alors tu pourrais battre Thor. » Loki se tourna et se pencha sur le comptoir de la cuisine, prenant une gorgée de son verre rouge.

Tony sembla y songer un moment avant d'hocher la tête. « Ouais… ce serait assez génial. Alors je pourrais mettre Jarv à l'intérieur et avoir des écrans dans le casque. Et elle serait faire de fer… non, d'un genre d'alliage de titane doré. Mais je la peindrais en rouge ; ma couleur préférée. »

« Anthony, tu ne penses pas sérieusement à construire une armure de métal pour battre Thor n'est-ce pas ? Et pourquoi le doré là-dedans ? Pourquoi pas juste du titane pure? Ce serait plus léger. »

« Hmm ? Oh, ce ne serait pas juste pour battre Thor. » Il ricana. « Je n'en ai plus besoin puisque j'ai son approbation. Mais ce serait amusant ; un défi ! Quelque chose à faire. Pour me changer les idées… tu sais de quoi… » Il rougit légèrement puis regarda ailleurs.

« Hey. » Loki le poussa un peu. « Oublie Howard et ait un peu de plaisir d'accord? »

Tony sourit puis ce sourire devint prédateur lorsqu'il marcha vers Loki, plaçant ses mains sur le comptoir derrière lui de sorte qu'il était piégé entre ses bras. « Je crois que je peux faire ça quand tu es là, bébé. »

Un sourcil se haussa et Loki sourit. « As-tu parlé de danser ? »

Tony sourit. « Oui. »

« Eh bien, si nous y allions? »

« Putain oui. » Tony sourit et, prenant la main de Loki, l'attira dans la pièce principale.

Il ne s'attendait pas du tout à voir Loki danser de cette façon. C'était principalement des mouvements de hanches ondulants, desquels Tony ne pouvait détacher son regard, et d'autres mouvements plus compliqués.

« Putain de merde, tu peux danser. »

« Ne semble pas si surpris. »

« Je le suis… En fait j'essaie de ne pas avoir des pensées salaces en te regardant. » Dit Tony avant de rougir en réalisant ce qu'il avait dit tout fort.

« Quoi ? Même quand je fais ça? » Loki tira le corps de Tony contre le sien et continua à bouger des hanches au rythme de la musique.

« Putain… » Gémit Tony puis sourit et commença à danser avec lui.

/…/

« Wow, il fait vraiment fort cette fois. » dit Bruce, haussant un sourcil en regardant le couple danser.

« Lequel? » Steve s'était joint à eux maintenant et était appuyé contre un mur avec Bruce, tous deux préférant éviter le plus possible la piste de danse.

Bruce rit puis détourna le regard, timide. « Les deux en fait. »

« Je n'ai aucun respect pour la danse moderne. »

« Moi aussi, » dit Phil, s'approchant avec un sourire dirigé vers Steve.

Steve bougea pour que Phil puisse s'installer entre lui et Bruce.

« Alors tu crois que Tony est sérieux cette fois ? Je veux dire, il n'a pas vraiment sortit longtemps avec ses ex… »

« Je ne sais pas. On ne connait pas vraiment ce Loki. Je veux dire, est-ce que Tony avait déjà parlé de lui avant ? »

« Non… en fait… Il a mentionné quelques fois un gars qu'il avait connu enfant avec qui il était ami mais il avait déménagé alors… Ce serait lui? » Bruce remonta ses lunettes sur son nez et regarda à nouveau le couple danser.

« Waouh… c'est étrange. »

« Ouais. Peut-être qu'on devrait… t'sais, arrêter de les regarder? » Demanda Phil juste avant que Clint apparaisse derrière lui et Steve, les faisant sursauter tandis qu'il posait ses bras sur leurs épaules.

« Alors, qu'est-ce qui se passe avec Tony? Est-ce qu'il fait son coming out ou quoi? »

« Tu n'étais pas là? »

« Ouais, je me demandais juste si