avait alors pris la tête de leur petite troupe, endossant automatiquement le rôle du meneur.

Sans même se concerter, ils se placèrent chacun sur un registre différent. Le Verseau devint l'observateur, efficace et silencieux. Le Poisson se transforma en arlequin charmeur, offrant des roses à tour de bras quand les débats devenaient trop houleux. Quant au Cygne, et bien… Le pauvre Hyoga prit la place du sacrifié, fuyant avec une constance absolue une Freya transformée en oie blanche caquetante à la simple vue du métis.

Et les négociations commencèrent…

 




¤StS¤


"Je croyais que fumer était mauvais pour la santé ?"

Saga réprima un glapissement de surprise peu digne d'un Chevalier d'Or et fit volte-face pour affronter le nouvel arrivant. Lui qui espérait être tranquille sur cette terrasse coincée entre deux ailes du palais… Une silhouette fine se détacha d'un coin d'ombre et se rapprocha de lui dans un bruissement soyeux.

"Prêtresse Hilda", articula difficilement le Gémeau.

Avec l'armada de gardes et de serviteurs qui fourmillaient entre les hauts murs de pierre, il fallait que ce soit la maîtresse des lieux qui le découvre.

"Vous fumez dans mon château ?

-Et bien…" commença le Gémeau en réfléchissant à une excuse potable.

Las, il lui sembla que sa capacité de réflexion s'était carapatée en vitesse en découvrant la tenue de la jeune femme. Si l'épaisse tresse qui rassemblait sa chevelure était on ne peut plus sage, on ne pouvait pas en dire autant du tissu fluide qui la couvrait. L'étoffe blanche semblait très douce sous la lumière incertaine du soleil couchant et bien trop ajustée pour sa santé mentale. Son célibat forcé se rappela à son bon souvenir alors que ses yeux s'égaraient sur les courbes douces de la prêtresse. Oui, c'était aussi pour cela que sa présence l'indisposait autant. Un raclement de gorge agacé le sortit de sa contemplation et il se rappela soudain de sa délicate situation.

En désespoir de cause, il tira une dernière bouffée – celle du condamné – de sa cigarette et se composa une expression contrite qu'il espéra convaincante. Son petit stratagème eut l'air de fonctionner : la jeune reine quitta son expression sévère et lui adressa un petit sourire entendu. Saga nota dans un coin de sa tête que la moue de chien triste empruntée à son cher jumeau – une main hésitante dans les cheveux, un sourire gêné et un rien de défi dans les yeux – était diablement efficace. Il faudrait qu'il le remercie à l'occasion.

"Nous allons faire un pacte, vous et moi. Je ne dirais pas à votre Pope que vous avez enfreint cette règle de savoir-vivre élémentaire et, en échange, vous me laissez tirer quelques bouffées de votre cigarette."

Saga ouvrit des yeux choqués puis se massa distraitement les tempes en réfléchissant à la portée d'une telle demande. Qu'Hilda s'autorise ce genre d'écart en sa présence était plutôt bon signe pour la suite. Il n'y avait donc qu'une seule réponse possible à lui offrir. Vaincu par les considérations politiques, il lui tendit le fin cylindre dont l'extrémité rougeoyait difficilement sous le froid polaire. Si un simple échange de tabac facilitait les négociations, il aurait été bien bête de s'en priver.

La main blanche de la prêtresse frôla ses longs doigts abîmés par des années de combats. La cigarette changea finalement de propriétaire, pour le meilleur… Et pour le pire, quand Hilda, vaincue par la fumée âcre, manqua de s'étouffer. Le Gémeau retint son premier réflexe – une grande tape dans le dos – et se contenta d'un long soupir ennuyé.


Ses apprentis fumeurs…


"Vous savez, la fumée ne s'avale pas… dit-il, une pointe de taquinerie dans la voix.

-Je vous interdis de vous moquer de moi, lui répondit très dignement la prêtresse entre deux quintes de toux.

-Loin de moi cette idée, Hilda."

La jeune femme reprit finalement contenance et s'apprêta à lui rendre sa cigarette, préférant écourter l'expérience plutôt que son espérance de vie.

L'usage de son prénom ne lui avait pas échappé. Tout comme son regard chargé d'envie quand elle était apparue dans sa tenue de nuit. Au moins n'avait-elle pas rêvé les yeux brûlants qu'il avait posés sur elle. Ni les échanges policés mais vifs, teintés de provocation, de cet après-midi. Et, si même elle avait fini par le remarquer, il y avait fort à parier que le royaume entier dissertait déjà sur l'animosité qui flambait entre eux deux. Car oui, ils avaient monopolisé les débats. Elle, car elle était reine et prêtresse. Lui, car il menait la délégation d'Athéna.


Hostilité, hostilité.


S'agissait-il vraiment de cela ? Un oeil distrait l'aurait pensé tant l'ironie et le cynisme avaient envahi les paroles du Gémeau envers la jeune femme. Les réponses d'Hilda, toutes en mots acerbes, ne pouvaient que confirmer cela. Les commères pouvaient s'en donner à coeur joie, Aphrodite en tête : l'agressivité gratuite entre