baisser les yeux.

Son cœur battait la chamade. Dans un mouvement incroyablement gracieux, Sherlock se retrouva sur le canapé aux côtés de John.

« Tu n’as pas à avoir honte »

Il tenait toujours le poignet de John. Son expression avait quelque chose d’intense ; John se senti cloué sur place par son regard. Ses yeux brillaient, chauds et sombres à la lueur des chandelles, ses iris de la couleur des flammes.

John sentait le martèlement de son poult dans sa gorge. La façon dont Sherlock le regardait… un regard de prédateur et dans le cerveau enivré de John ce regard avait quelque chose de passionné et définitivement sexuel. Il s’enfonça dans le canapé, dans l’espoir de mettre de la distance entre eux deux, tout en léchant ses lèvres.

“Je ne sais pas, j’aurai tendance à dire que c’est plutôt embarrassant de ne pas être excité par la femme par laquelle tu es censé être attiré. »

“Tu n’étais manifestement pas attiré par elle.”

La poigne de Sherlock sur son poignet était chaude. Il voulait retirer sa main, par peur qu’il ne ressente le martèlement de son poult.

“Ta théorie était erronée tu sais”, dit John en fermant les yeux pour échapper à l’intensité du regard de Sherlock.

“Ma théorie?”

“Celle à propos de moi qui dormirai mieux avec quelqu’un à mes côtés. »

Bien qu’une petite voix au fond de lui le poussait à se taire, le vin dans son corps fit sortir les mots tous seuls.

« Je n’ai pas bien dormi du tout avec Sarah. Je l’ai empêchée de dormir pendant la moitié du voyage à cause de mes cauchemars »

“John…”

Sherlock se pencha sur lui. Son téléphone se mit à sonner, l’interruption soudaine détruisant le moment d’intimité.

John ouvrit les yeux pour voir Sherlock se lever du canapé, le téléphone déjà à mi-chemin de son oreille.

“Qu’est ce qui se passé?”

Son attitude physique avait changé en une seconde. Quelques instants plus tôt il s’était laissé couler dans le canapé à la vitesse du verre en fusion, désormais il faisait les cent pas près de la cheminée, ses yeux perçants et inquisiteurs.

John laissa échapper un soupir tremblotant et essuya ses paumes moites sur ses cuisses. S’il n’avait pas été complètement saoul, il aurai juré que Sherlock avait été sur le point de monter sur ses genoux et l’embrasser. C’est une bonne chose qu’il aient été interrompus, autrement John aurai pu se retrouver à essayer d’embrasser Sherlock lui-même. Ce n’était pas passé loin.

“Je serai là dans vingt minutes.”

Sherlock fixait John sans le voir, visualisant déjà ce que Lestrade était entrain de lui décrire. Il raccrocha le téléphone et traversa la pièce en deux enjambées.

« On y est. »

“Quoi?”

John leva les yeux vers Sherlock, tentant de paraître plus sobre qu’il ne l’était vraiment. Il tentait de se préparer à la demande de Sherlock pour qu’il l’accompagne et essayait de décider à quel point c’était une mauvaise idée sur une échelle de un à dix.

“Je ne suis pas sûr mais on à affaire à quelque chose de grand.”

Il était déjà sorti de l’appartement avant même que John n’ai eu le temps de se lever du canapé.

“Je viens avec toi”

Sherlock se retourna pour le regarder, une expression de surprise peinte sur son visage puis il sourit avant de disparaître dans les escaliers.

***

John découvrit que le fait d’être saoul sur une scène de crime n’était pas une si mauvaise idée. En fait, il se demandait même si ce n’aurai pas été préférable d’être vaguement ivre à chaque fois. Il développait une plus grande tolérance face aux ennuyeux moments ou Sherlock observait en silence des détails insignifiants et les insultes que Sherlock lançait à Lestrade étaient dix fois plus drôles que d’habitude.

Il s’était sentit obligé de s’excuser auprès de Lestrade lorsqu’ils étaient arrivés, ce qui s’était révélé être une bonne idée car il fut prit d’un fou rire hystérique lorsque Sherlock dit à Lestrade qu’il ressemblait à un iguane sous-alimenté. Lestrade leva simplement un sourcil et tenta de cacher son amusement sans grand succès. Il décida d’aller se calmer dans un coin lorsque Anderson se mit à lui lancer des regard assassins.

Pendant ce temps Sherlock s’était complètement absorbé dans les détails bizarres et inexplicables de l’affaire. C’était un double meurtre, les deux victimes avaient été sur le point d’embarquer pour une destination tropicale. Ils étaient habillés pour partir en vacances mais leurs corps avaient été retrouvés dans une benne à ordure derrière un fast-food, sans aucune trace de leurs bagages. Ils avaient été dépouillés de tous leurs papiers ainsi que leurs effets personnels. Anderson affirmait lourdement qu’il ne s’agissait de rien d’autre qu’une affaire de vol sans importance.

“Deux personnes en route pour l’aéroport se font agresser et tuer.