alors qu’il était sur le point de partir à sa recherche, elle revint en fermant vite la porte derrière elle. Elle tenait une petite créature dans ses bras.

- Docteur… Je ne pense pas qu’on soit si seuls que ça finalement.

La petite créature semblait très effrayée. Il avait pris du temps à l’identifier, mais il n’y avait aucun doute. C’était un conquérant de la planète Pluton, connus pour être petits mais extrêmement redoutables. Rose expliqua qu’elle avait remarqué qu’on la suivait et avait décidé de venir le rejoindre. Comprenant qu’ils avaient été découverts, ils avaient envoyé l’un des leur éliminer Rose. En quittant l’étreinte de Rose, il s’était assis dans un coin et avait pris le relai.

- J’ai été envoyé pour tuer cette humaine, mais je ne le pouvais pas. Je n’ai jamais été un soldat très vaillant, vous savez. Puis quand elle vous a mentionné, je me suis souvenu de ce que vous m’avez dit ce jour-là : “ montrer de la compassion pour un être vivant n’est pas un signe de faiblesse. Surtout s’il est ton ennemi. C’est un des plus grands signes de force”. Je lui ai donc montré un chemin afin qu’elle puisse venir vous rejoindre. En apprenant ce que je risquerai s’ils m’attrapaient, elle a décidé de m’amener avec elle…

Le Docteur avait compris que Rose se demandait comment quelque chose de si petit et adorable pouvait avoir été envoyé pour l’éliminer. Elle ne voyait généralement que le bon côté des gens et à ce moment précis, il était sûr qu’elle ne voyait qu’une petite créature effrayée, ayant besoin d’aide.

- Je me souviens de toi. On s’est croisé une fois dans le marché de Almanac, n’est-ce pas ? Tu n’étais qu’un enfant à l’époque. 

Voyant que Rose ne voyait pas en quoi il avait pu grandir depuis la dernière fois, après tout, il avait toujours une apparence d’enfant, il lui dit : 

- Les habitants de Pluton ont une espérance de vie et une anatomie très différente de la Terre. Ils vivent surement le double d’années qu’un humain. À tes yeux, il n’est qu’un enfant, mais il doit avoir en réalité une vingtaine d’années. Malgré leur apparence inoffensive, ils ont déjà causé des ravages dans plusieurs planètes. Personne ne s’attendait à ce que de telles créatures puissent être si dangereuses.

- Mais il ressemble à un petit enfant ! On a tellement envie de lui pincer les joues. Avait répondu Rose en le regardant.

La personne en question recula d’un pas en protégeant ses joues, c’était vraiment adorable. Le Docteur n’avait pas pu s’empêcher de rire.

- Tu aurais dit une telle chose sur Pluton, tu aurais probablement déclenché une guerre entre ta planète et la leur. Dis-moi, que fais-tu ici avec les autres membres de ton équipe ? Est-ce vous la cause de l’abandon de cette base ?

Il lui expliqua qu’ils n’y étaient rien dans l’abandon de la base. Ils étaient partis en mission lorsqu’ils ont été attaqués par un vaisseau d’une planète voisine avec qui ils avaient eu quelques différends. Leur vaisseau avait été très endommagé et ils avaient trouvé refuge ici. Lorsqu’ils étaient arrivés, elle était déjà abandonnée. Ce n’était pas la première fois qu’ils en voyaient une abandonnée. Ils avaient activé le bouclier afin d’être protégés dans le cas où leurs ennemis les auraient suivis et avaient entrepris de faire des fouilles, on ne sait jamais ce qu’on peut y trouver. Alors qu’ils fouillaient la base de données, ils avaient eu un bug informatique qui avait coupé l’énergie dans la moitié de la base. Ceci avait été probablement causé par le TARDIS. Ils avaient cru tout d’abord être en train d’être attaqués, mais en analysant les senseurs de mouvement, ils n’avaient vu que la présence de deux autres personnes. C’est alors qu’ils étaient partis à la recherche de Rose et qu’ils l’avaient trouvé quelque temps après. 

“ Les autres sont aussi au courant de la présence du Docteur, et lorsqu’ils auront remarqué que je ne t’ai pas tué, ils viendront à notre recherche pour nous tuer”, avait dit la petite créature.

 Il avait eu raison et ils n’avaient pas tardé à les trouver. Et nous voilà à la raison pour laquelle ils se trouvaient à présent en train de courir vers le TARDIS. Rose avait la sensation de fuir des gamins de cinq ans avec des armes qui faisaient deux fois leur taille. Elle se demandait si les habitants de Jupiter étaient des géants vu la taille de la planète, tandis que le Docteur se demandait s’ils avaient réussi à réactiver le bouclier. Ceci pourrait causer un peu de troubles dans le ‘décollage’. Une fois dans le TARDIS, la