répondu qu’il était aussi rusé qu’un renard. Le soir était tombé, le spectacle avec les feux d’artifice allaient bientôt commencer. Tout le monde s’était rapproché de la rivière où les feux d’artifices allaient être lancés mais le Docteur disait connaître un endroit calme où ils pourraient profiter complètement du spectacle sans leurs masques. Il avait raison, l’endroit était presque désert et lorsque les feux seraient lancés, tout le monde serait trop occupé à les admirer pour leur porter importance et donc ainsi, ils pourraient enlever tranquillement leurs masques. Le spectacle avait commencé et ils avaient ôté leurs masques. C’était magnifique, Rose ne pouvait pas détourner son regard de cette vision et le Docteur ne pouvait pas détourner le sien de Rose. En la voyant là, souriante, si heureuse, si vive… C’était plus que ses deux coeurs pouvaient demander, il ne voulait que la faire heureuse. Même s’il ne pouvait pas l’avoir, il pourrait passer ces moments là avec elle, il pourrait aux moins avoir ces souvenirs d’elle.  Lorsque leurs regards se sont croisé, le Docteur ne pu réprimer son regard remplie d’affection envers elle, ses sentiments étaient devenus bien trop fort pour qu’il continue de les combattre. Il s’était penché vers son visage et tandis qu’une partie de lui espérait que Rose l’arrêterait, l’autre voulait qu’elle accepte ses sentiments. Ses lèvres s’étaient rencontré dans un doux et court baiser et elle n’avait rien fait pour l’arrêter. Non, elle n’avait pas voulu l’arrêter et lorsqu’il s’était permis de la regarder à nouveau dans les yeux, il n’y avait lu autre chose que de l’affection et du désir. Ce regard avait importé ses dernières pensées rationnelles et il se trouva à renouveler son geste à nouveau, cette fois ci dans un baiser plus long mais pas plus exigeant que l’autre.

J'ai essayé de faire le moins de fautes possible d'orthographe et de conjugaison, mais je ne peux pas vous garantir qu'il n'y en ai pas ahah. J'espère que ce chapitre vous plaira, si vous voulez toujours la suite, n'oubliez pas de le dire en commentaire ;) Bonne lecture.

Ils étaient resté là, ensemble main dans la main jusqu’à la fin du spectacle. Une fois terminé, ils étaient retourné dans le TARDIS et dans le chemin du retour, il avait commencé à pleuvoir. Ils étaient arrivés tout trempés, mais ils n’avaient jamais été aussi heureux. Malheureusement comme tout ce qui est beau, le bonheur est lui aussi éphémère. Une fois de retour dans le TARDIS, Rose était partie prendre un bain chaud. Elle en avait besoin, après toute cette pluie, mais elle avait peur. La crainte qu’une fois qu’elle serait ressortie de la salle de bains, le Docteur serait redevenu le même, celui qui ne laisse pas les autres voir et savoir ce qu’il ressent. Elle avait peur qu’une fois qu’elle serait de retour, son Docteur ne la prenne plus dans ses bras si réconfortants et ne veuille plus l’embrasser comme il l’avait fait. Il le savait et il avait essayé de la rassurer. 

“ Vas-y sans crainte, je serai toujours là quand tu auras fini. Mes sentiments pour toi ne changeront jamais et encore moins d’une seconde à l’autre.” 

“ Tu pourrais venir avec moi, comme ça, je serais plus rassuré.” 

“ Rose…” L’offre était tentante, mais la crainte qu’il ressentait à ce moment-là était bien plus grande. La peur qu’elle puisse regretter ses agissements plus tard. 

Elle n’avait pas insisté, elle savait que malgré tout ce qu’elle pourrait dire ou faire à ce moment-là pour le rassurer de son amour serait vain. Il ne doutait pas de ses sentiments envers elle, son amour était réel, mais il ne pouvait pas accepter son choix. Elle lui avait dit qu’elle l’aimait, qu’elle était heureuse du simple fait d’être à ses côtés et de voyager avec lui. Peut-être bien, il voulait la croire, mais après quoi ? Plus tard, elle voudra surement une famille, une maison, quelque chose de stable, quelque chose qu’il ne pourra pas lui donner. Il s’en voudrait pour cela et il sait bien qu’elle s’en voudrait tout autant. Avec Mickey, elle pourrait avoir tout ce qu’il ne pourra jamais lui donner. Le TARDIS, les voyages à travers le temps et l’espace, toutes ces aventures… Il sentait qu’il devrait continuer de les vivres, non pas que pour lui, mais aussi pour tout son peuple, tous qu’il avait perdus. Et il ne pourrait jamais demander à Rose de sacrifier la vie qu’elle a toujours voulu avoir afin de lui permettre de vivre la vie qu’il a choisi de vivre. Juste ce soir, juste pour un moment, il aimerait oublier tout le reste, tous