la tête vers lui, comme un enfant pris en faute. Yakoff cligna alors des yeux, dérangé par un étrange éclat.

Oh non…

 

"HE !"

 

Yakoff se précipita vers l'animal les bras en avant, qui recula aussitôt en quelques petits bonds allègres. Il sauta sur une pierre haute, proche du bassin creusé par la cascade, et agita la queue d'un air presque moqueur.

 

"Rend-le moi ! Ça n'est pas à toi !"

 

… "ça" n'était pas à lui non plus, en réalité. Ce louveteau avait dérobé le bracelet. Et bizarrement, savoir qu'il n'était plus en sécurité lui nouait l'estomac. Pas qu'il considérât réellement ce bijou comme le sien, non…il voulait plutôt le… protéger. De quoi, il l'ignorait.

 

"Reviens ici !" Tenta le Russe avec un ton autoritaire, qui n'eût pour effet que d'inciter le loup à sauter sur un rocher plus élevé encore, puis sur une corniche étroite qui passait sous le rideau de la cascade.

 

"C'est pas vrai…" gémit Yakoff en passant une main nerveuse sur son front.

 

Il lâcha un soupir excédé en maugréant contre une Fatalité devenue décidément très joueuse, et se mit à escalader les roches à la suite du loup. Ce dernier attendit patiemment que Yakoff parvienne à son tour sur la corniche, puis détala brusquement le long du maigre sentier qui serpentait le long de la falaise sous le couvert de la chute d'eau.

Le Russe resta une seconde immobile, essoufflé et déjà couvert d'éraflures, à fixer les reflets solaires qui échouaient sur l'échine velue de l'animal en fuite, consterné par sa propre situation.

 

"REVIENS !"

 

Yakoff se releva avec vivacité et s'élança sur les traces du louveteau, bien décidé à récupérer le bijou des crocs fautifs.

Et qu'importe si, en suivant les foulées allègres du loup, il pénétrait aussi dans le territoire interdit du Sanctuaire…Il devait le récupérer… le bracelet du Dieu…

 

 

Nachi repoussa doucement un rameau de feuillage qui venait de lui caresser le front. Son regard parcourut patiemment les environs, s’attardant malgré lui sur chaque bruissement de feuillage, chaque jeu trompeur de lumière sur les troncs moussus des arbres. Il suivit d’un pas lent l’étroit sentier à peine dessiné qui menait au bord du ruisseau, calme, mais comme travaillé par une intuition assez désagréable.

 

« Yakoff ? »

 

Aucune trace de lui ; il avait pourtant pensé qu’il viendrait s’entraîner ici. Où était-il parti, alors ?

Nachi s’apprêtait presque à faire demi-tour, lorsque son regard tomba sur la gourde. Elle reposait au bord de l’eau, quelques mètres plus en aval et à moitié dissimulée derrière des herbes hautes qui bordaient le cours. Un pli soucieux se creusa sur son front. Il était certain qu’il s’agissait de celle de son élève, car tout autour subsistaient quelques traces brillantes de grive rapidement éteintes par la chaleur du midi, et qu’à ce niveau le ruisseau semblait s’être encombré de débris rocheux, qui n’étaient pas autre chose que des morceaux de glace en pleine fonte.

 

« Yakoff ! »

 

Le Loup, n’obtenant toujours aucune réponse à son appel, lâcha un bref soupir et passa une main sur sa nuque raide. Il se faisait sans doute trop de soucis pour rien. Il s’approcha de la rigole isolée, ploya un genou pour aller recueillir un peu d’eau au creux de ses mains. Une multitude de gouttes roulèrent, brûlantes d’être trop froides, sur sa peau hâlée. Après une fugace pause songeuse, il s’aspergea le visage. L’eau ruissela sur les reliefs de son visage fermé, perla aux boucles de ses cheveux et humecta de ses longs rets fluides ses lèvres, entrouvertes dans un soupir exténué. Elle avait ce parfum givré de lys, cette fraîcheur épurée propres aux ruisseaux nouveau-nés. Ce n’était pas pour autant qu’elle parvint à le débarrasser de sa lassitude -et encore moins de son mauvais pressentiment. Les yeux bleu d’orage de Nachi s’élevèrent presque durement. Il fouilla encore les environs de son regard scrutateur, puis amorça un mouvement pour se relever - et abandonner ses vaines recherches.

Et il entendit. Le hurlement animal qui lui vrilla les oreilles, cribla son instinct de meneur de loups d’une flèche assassine, et qui, pire que tout, attira son regard alarmé vers la haute cascade de la falaise. Là-bas. Vers le territoire interdit.

Nachi écarquilla les yeux, et tandis que ses minces prunelles se retrouvaient encerclées d’un blanc sanguin, son cosmos émergea, couleur de forêt, comme une chape mouvante colorée d’angoisse. Les muscles crispés, les genoux fléchis et comme prêts à bondir, Nachi ploya son échine d’une façon quasi animale, les traits tirés par un mélange confus de choc, de colère et d’inquiétude.

 

« Yakoff…! Non…! »

 

Les mâchoires serrées, sa nuque hérissée, l’ancien chevalier du Loup s’élança à travers le bosquet, le cœur battant par