rempli de bouteilles d'alcool, de cigarettes de joints et d'un Zayn euphorique au milieu de tout ça. Il ne pouvait tout simplement pas faire venir l'objet de ses fantasmes là dedans. Il allait se frapper. Se fracasser la tête contre le mur. Hurler. Se réveiller.





Au lieu de faire tout cela, il sourit à Harry et eut soudainement la meilleure idée de la soirée, en tout cas depuis que son regard avait croisé celui de son 


très 


charmant voisin.



 


« _ Hum par contre je vais devoir prévenir Zayn, mon colocataire, laisse moi deux secondes, le temps que je sache s'il est ok. »


 

Harry hocha la tête et attendit que Louis agisse. Justement. Celui-ci devait agir vite et bien. Surtout bien d'ailleurs. Il prit son téléphone et envoya un message à Zayn. Simple mais efficace.

 

A Zaynou : 0:12

CODE ARC EN CIEL PUTAIN HARRY VEUT VENIR A L'APPART !

 

Code arc en ciel. C'était une de leurs inventions. Le plus haut niveau de détresse possible. Ils l'avaient créé lorsqu'à 16 ans, Zayn avait fumé son premier joint et qu'il hurlait qu'il voyait des arc en ciel. La mère du pakistanais venait de rentrer du travail, beaucoup trop en avance, et Louis avait dû couvrir son meilleur ami. Alors ils avaient décidé que ça serait le nom de leur code urgence. Et là, c'était une urgence.

 

De Zaynou : 00:13

Quoi déjà ?! T'es un rapide mon loulou, j'suis fier de toi. Je planque ce que j'peux ;)

 

Louis remit son téléphone en poche maudissant une dizaine de fois 'Zaynou', lui et toute sa descendance mais en profita pour se glisser un compliment à lui même : il n'avait pas oublié de prendre son portable. Félicitations pour le seul acte intelligent de la soirée, Louis. Bon. Il fallait arrêter de se jeter des fleurs et distraire un peu Harry pour que Zayn ait le temps de ranger plus ou moins, Zayn restait Zayn code arc en ciel ou pas.

 


« _ Tu me fais visiter ? Genre pour voir euh... La terrasse ? Tu fumes d'ailleurs ? Oh et j'adore ton tatouage sur le bras vraiment c'est... 



_ Louis. Calme toi. Tu es... Bizarre. Zayn est ok ?



_ Euh... Il... Oui, oui il est d'accord.


Harry sourit.



_


 Bon on va chez toi ? 


Il sourit en regardant son voisin rougir puis leva les yeux au ciel


. Pour faire un gâteau au chocolat, entre voisins!


 Il marmonna dans sa barbe. 


Vraiment, qui fait un gâteau au chocolat à minuit ? »



 

Son voisin ne pouvait qu'approuvait, ça ne lui serait jamais venu à l'esprit de faire un gâteau au chocolat à minuit passée mais les idées qui germaient dans la tête de Zayn étaient souvent étranges.

Louis fixa ses vans trouées, se disant qu'il aurait pu faire un effort sur sa tenue, quand même, effectivement, c'était trop tard pour se faire ce genre de réflexions maintenant, et sortit de l'appartement du bouclé, escorté par son propriétaire. Il ouvrit la porte du sien et osa à peine regarder l'état sur salon. Il ouvrit néanmoins les yeux, il avait prévu de les fermer comme quand il avait peur dans les films, et découvrit Zayn assit sur le canapé, regardant la télé _les infos en continus, il venait sûrement juste d'allumer la TV et n'avait pas eu le temps de zapper parce que bon, Zayn devant les infos..._ au milieu d'un salon tout à fait clean La seule question qui hantait Louis : mais où Zayn avait-il caché toutes leurs conneries en si peu de temps?! Son colocataire leur offrit un grand sourire.

 


« _ Bonsoir Harry ! Comment vas-tu depuis la dernière fois ? »


 

Le pakistanais s'approcha de leur invité et lui serra la main. Okay. Louis était définitivement sûr que ce garçon n'était pas humain. Il s'était déjà posé la question, à leur rencontre. Zayn Malik ressemblait à un mannequin tout droit sortit de photoshop, même au collège.

Harry répondit que tout allait bien et tout aurait pu s'arrêter là, si Louis n'avait pas emménagé avec Zayn. Il savait qu'il aurait dû se contenter de Liam.

 


« _ Vous êtes des rapides ! Louis m'a impressionné, sa chambre est au bout du couloir, si vous voulez des préser...


Finalement, Louis avait raison. Zayn n'était pas un humain, c'était un démon. Voire pire. Un être horrible. Quelqu'un qui avait vraisemblablement décidé de le mettre dans un tas de situations inconfortables ce soir.

_ ZAYN ! Louis hurla, courut vers son colocataire, lui plaqua sa main sur la bouche et lança un sourire gêné à Harry avant de reprendre. Il plaisante ! Ce n'est pas très drôle, mais il plaisante.

_ Je plaisante ? Zayn questionna son ami, venant de se libérer de la main qui plaquait sa bouche et se rendant compte qu'il avait vraiment un