plus grave qu'une simple grippe. Il n'a que 5 ans, son système immunitaire n'est pas encore... » « Tututut. Pas le coup du système immunitaire déficient ce matin s'il te plaît. Eliott a juste chopé un vilain microbe parce que cette tête de mule est sorti dehors sans écharpe Louis, il n'a pas développé un cancer rarissime qui nécessiterait une amputation de 50% de ses organes vitaux. » Louis grogna suite à la moquerie de son petit ami. Il ne répondit rien pour autant et se contenta de hocher la tête, pas tout à fait convaincu par les paroles légères d'Harry qui se voulaient pourtant rassurantes. Ce dernier le remarqua et releva le visage de Louis pour que ses lèvres rencontrent une nouvelle fois les siennes. Si ses mots ne parvenaient pas à le rassurer, il espérait que ses lèvres parviendraient au moins à le détendre. Il ne put s'empêcher de sourire alors contre ses lèvres lorsqu'il sentit ses muscles se relâcher peu à peu dans ses bras, à mesure que leurs lèvres dansaient ensemble. D'un accord commun et pourtant silencieux, les deux hommes décidèrent de prolonger ce baiser qui n'avait plus aucun goût de café, au plus grand bonheur de Louis. Celui-ci profita encore un instant des grands bras de son compagnon avant de s'en détacher le plus doucement possible, comme s'il ne voulait pas briser la bulle dans laquelle ils s'étaient tous les deux lovés. Il se pinça les lèvres et remis en place le col de chemise d'Harry. « Allez file, tu vas être en retard. » Le principal concerné lui attrapa la main pour y déposer un doux baiser avant de le couver d'un regard aimant et chaleureux. « Mh. Passe une bonne journée avec le monstre, et ne t'en fais pas trop pour lui, c'est un costaud. Comme son père. » Louis leva les yeux au ciel et se mit franchement à rire lorsqu'il remarqua le clin d’œil qu'Harry venait de lui offrir. Il savait très bien de quel père Harry voulait parler. De lui même bien sûr. Louis n'était pas vraiment ce qu'on pouvait qualifier de costaud, autant du côté physique que du côté émotionnel. Il secoua alors la tête en ouvrant la porte à son compagnon, visiblement trop occupé à rire de sa propre blague, qui au final n'en était pas vraiment une.

   Une fois la porte refermée, Louis profita un instant du silence dans lequel était plongée la maison. Avec un réflexe qu'il n'expliquait plus depuis des années, il se dirigea machinalement vers la baie-vitrée du salon et prit quelques minutes pour admirer le ciel, timidement coloré par l'imposante étoile qui se levait. Chaque matin, ou du moins chaque fois qu'il en avait l'occasion, Louis s'adonnait à un petit plaisir, celui d'observer le ciel et d'essayer de compter les différentes nuances de couleurs qui s'y distinguaient. Cette contemplation, pourtant assez simple, le détendait. Si certains choisissaient de faire quelques exercices de yoga au saut du lit, Louis ne trouvait pas meilleur réveil que de contempler le ciel.

  Cependant il fut vite sorti de sa contemplation lorsqu'il entendit son fils l'appeler de l'étage, le ramenant de cette façon sur la terre ferme. Il se dépêcha de grimper les marches de l'escalier pour s'occuper de son grand blessé. Entre deux chocolats chauds et un dessin animé de lancer sur la télévision, Louis avait entrepris de téléphoner à son travail pour les prévenir qu'il passerait dans la matinée chercher un manuscrit et qu'il s'en occuperait chez lui. Encore un avantage à être éditeur remarqua-t-il. C'était en effet un réel soulagement pour lui de pouvoir rester avec son fils à chaque fois qu'il n'allait pas bien au lieu de le confier à sa mère, à celle d'Harry ou encore à sa nourrice. Une fois son thé avalé et son fils bien emmitouflé dans un gros manteau, Louis pris la route de son travail. Son cœur se serra lorsqu'il dût réveiller Eliott en le détachant de son siège auto, une fois pour récupérer un manuscrit à son travail le plus rapidement possible, laissant de côté son éternelle politesse en ne prenant même pas le temps de saluer ses collègue, trop préoccupé par le sommeil du bonhomme qui dormait dans ses bras, et une nouvelle fois lorsqu'ils arrivèrent au cabinet.

   Assis dans le siège en cuir, Louis faisait nerveusement trembler sa jambe sans s'en rendre compte alors que ses dents malmenaient ses lèvres depuis qu'il était entré dans le cabinet du médecin, son fils bien accroché dans ses bras. Ce dernier se faisait justement manipuler par le médecin, sans broncher. Laissant de côté son inquiétude, Louis essayait de répondre du mieux qu'il pouvait aux questions du médecin et le plus précisément possible, il ne voulait oublier aucune information qui pourrait aider le docteur à établir un diagnostic. « Il a mangé normalement oui...Non rien de spécial...C'est possible qu'il soit sorti