pas les prendre avec toi pour le trajet, tu dois déjà avoir ce qu'il te faut et puis autant que ça serve à quelqu'un d'autre non ? (…) Je savais que ça te plairait. » 



-Répétant le même schéma tous les soirs, il se laissa tomber sur son lit en même temps que les tonalités raisonnaient dans ses oreilles. Il eut à peine le temps de s'installer correctement que le signal sonore lui indiquait qu'il pouvait désormais parler. Débutait alors sa routine, celle qu'il avait adoptée le même soir qu'il avait pris la décision de le rejoindre. Il lui racontait sa journée, parfois en détail, parfois plus superficiellement, mais il ne se passait pas un soir sans qu'il ne lui dise à quel point il avait hâte de le retrouver. Ces appels étaient plus ou moins longs suivant les jours ou suivant son humeur. Ils étaient parfois tristes, lorsqu'il laissait parler le manque qui le rongeait, ou bien plus heureux, lorsqu'il lui racontait tout ce dont il rêvait de faire avec lui lorsqu'ils se retrouveraient.- 



« Il me tarde de quitter Saint-Malo. Une vieille n'a pas arrêté de me fixer à la boulangerie tout à l'heure, je ne sais pas pourquoi. Je m'en moque, je ne pense qu'à toi, à toi mon amour que je revois dans cinq petits jours...Je sais que tu ne peux pas trop me répondre en ce moment, tu es trop occupé à préparer nôtre nouveau chez nous. J'arrive bientôt t'aider mon ange, je t'aime. » 



-Il avait passé les derniers jours à jongler entre ses cartons et les nouvelles qu'il lui donnait. Il tenait à lui donner de ses nouvelles même s'ils se revoyaient dans quelques jours. De toute manière, il gérait de moins en moins bien sa solitude et même s'il le retrouvait dans quelques jours, il voyait en ces messages laissés sur sa boîte vocale ou en ces textos un sorte de remède qui lui permettait de mieux vivre ce sentiment qui l'angoissait tous les soirs avant de s'endormir et le matin au réveil, lorsqu'il se rendait compte que la place à côté de lui dans le lit était vide.- 


« Je me ferais beau pour toi vendredi mon amour. Je suis allé chez le coiffeur aujourd'hui, je lui ai demandé la coupe que tu adores tu sais, avec les côtés un peu dégagés et les mèches qui me tombent sur le front. Je suis aussi allé chez le presseur lui amener ma chemise, tu sais, la bleue, celle que j'avais mise dans ce petit restaurant indien. C'était un de nos premiers rendez vous, tu m'avais dit que tu me trouvais incroyablement sexy dedans. C'était si inattendu que mon poulet au curry a atterri dessus. Tu t'es bien moqué de moi tu te souviens ? J'ai pensé que ça pourrait être un beau clin d’œil de la mettre vendredi, quand je te retrouverai. Je veux être le plus beau, pour toi. »


 « Ça va jaser, que je quitte Saint-Malo aussi précipitamment pour te rejoindre. Mais je m'en fou. Il n'y a rien d’assez fort qui puisse me retenir ici plus longtemps, aussi loin de toi. Ma mère finira bien par comprendre et par s'y faire, comme ta mère le fera pour toi. Et puis il me tarde. Tu me manques. Il me tarde de voir ton nouveau chez toi et de construire le nôtre. On laisse notre ancienne vie derrière nous. On laisse les autres dernière nous, y'aura plus que toi et moi mon ange, c'est promis. Je te lâcherai plus. »



 « Hey mon amour. Désolé pour ces derniers jours, je ne t'ai pas envoyé beaucoup de messages. Je...je ne me sentais pas trop bien. Je me suis posé beaucoup de questions, notamment par rapport à toi, à nous, à mon départ. Je me suis demandé si je faisais le bon choix de tout quitter pour venir te retrouver. J'ai un peu peur je te l'avoue. J'ai peur mais je sais que tu seras là, je serais avec toi. Et tant que je suis avec toi ça va, c'est quand je ne suis pas avec toi que ça part en couilles. » 



-Plus les jours passaient, plus le décompte rétrécissait, plus son sourire à lui s'agrandissait. Son angoisse avait totalement disparu pour laisser place à une certaine sérénité à propos de sa décision de le rejoindre. Il y avait mûrement réfléchi et il n'envisageait aucune autre possibilité, c' était celle là, c'était la bonne. Il allait rejoindre son âme sœur. Il allait le rejoindre car que sont des âmes sœurs si elles ne sont pas ensemble, si elles ne se complètent pas quotidiennement l'une et l'autre ? Ce terme d'âmes sœurs l'avait d'autant plus conforté dans sa décision qu'il était désormais persuadé que c'était la solution à toutes ses angoisses