ai beaucoup misé sur toi. Le superbe receveur des Ôjô, un potentiel énorme et si peu de confiance en lui.

Sakuraba esquisse un sourire.
- Ca n'a pas tellement évolué, dites…
- Tu n'as plus seulement le potentiel, maintenant tu es bon. Enfin… ce que je voulais te dire, Sakuraba, c'est que tu m'as apporté ce qui me manquait. Tu es… disons que tu es l'élément déclencheur de la réussite de notre duo. Tu es celui qui me manquait pour m'affirmer, et j'ai attendu ça longtemps. Je suis fier, parce que je sais que c'est en partie grâce à moi que tu es devenu ce que tu es, et en même temps je peux te renvoyer la balle sur ce point. C'est aussi grâce à toi que j'en suis là.

Les joues de Sakuraba rougissent légèrement. Son sourire demeure là un instant puis ses yeux commencent à briller.
- Quand je vous ai écouté tout à l'heure, planqué derrière mon mur, je n'allais pas très bien et… j'ai totalement fondu en larmes. Mais en fait, votre déclaration est encore plus jolie maintenant.
- Ne te moque pas…
- Je ne me moque pas du tout…

Sakuraba retient difficilement ses larmes et Takami se trouve idiot de ne même pas avoir un mouchoir à lui tendre. Que fait-il encore en serviette ? Il aurait dû penser à se rhabiller plus tôt. Il observe son ami, les yeux baissés, et retient son bras de vouloir passer autour de ses épaules. Comme s'il devinait son intention, Sakuraba reprend :
- Si vous en avez pas trop marre d'avoir à me consoler tout le temps… je veux bien votre bras, Takami-san.

Et Takami n'arrive pas à définir s'il se sent plus mal à l'aise de se tenir si près de l'autre garçon, vêtu d'une simple serviette autour de la taille, ou s'il aurait du mal à se sentir plus heureux qu'en cet instant. Les épaules de Sakuraba tremblent un moment, puis le garçon redevient calme.
- Je m'étais promis d'arrêter de pleurer devant vous à tout bout de champ…
- Ça ne m'ennuie pas. J'espère que je n'ai rien dit qui t'ait fait de la peine.
- Vous êtes un sempai parfait.

Sakuraba tapote la main que Takami repose sur son épaule.
- Je compte sur vous pour vous entraîner encore plus dur avec moi. Cette nuit, je compte bien faire la course en tête pour arriver le premier au sommet du mont. J'ai jamais vu le sommet, ça doit être un bel endroit pour se faire des passes…
- Il faudra m'attendre un peu si tu veux que je t'envoie la balle. En tout cas, tu as raison, l'endroit est superbe. Et si tu réceptionnes mon ballon là-haut, on pourra dire qu'on a échangé la plus haute passe du Japon !
- Doit pas y avoir tellement de joueurs de foot d'1m90 qui se font des passes au sommet du Mont Fuji.

Les deux rigolent et Takami, constatant que Sakuraba n'a plus besoin de réconfort, retire lentement son bras de ses épaules. Sakuraba lui attrape la main pour l'en empêcher et le fixe un moment avant de demander.
- Takami-san, juste avant… vous avez dit que tout ça, ce que vous disiez, c'était "en partie" la raison. C'est quoi l'autre partie ?

Takami se met à respirer un peu plus difficilement. Pourquoi Sakuraba devient-il soudain si perspicace ? Il a déjà vidé son cœur et il se sent bien, ainsi. Il ne tient pas à en dire d'avantage. Takami n'a pas envie de s'aventurer sur un terrain glissant. Cela ne servait à rien d'avouer à présent à Sakuraba que si le duo qu'ils formaient était si important à ses yeux, c'était en grande partie parce qu'il était complètement et irrémédiablement amoureux de lui depuis le milieu du collège.
- Takami-san ?

Et en même temps, qu'est-ce que cela pouvait bien faire ? Il ne pense pas un instant que Sakuraba va le détester pour ce genre d'aveu. Ils sont trop proches. Il ne risque pas grand-chose d'autre qu'un refus. Il n'a jamais vraiment espéré autre chose, de toute manière. Il retire son bras et cette fois-ci, Sakuraba ne l'en empêche pas.
- Tu te souviens de ce que je t'ai dit à la rentrée ? commence Takami avant d'avoir l'occasion de changer d'avis. A propos de la personne dont je suis amoureux.
- Bien sûr. Je n'avais pas réussi à obtenir beaucoup de détails.
- Wakana venait de me demander de sortir avec elle, tu étais entré sur le terrain, à ce moment-là. Et je lui avais expliqué que je ne pouvais pas accepter. Parce que