oui, et son cœur commença à lui faire mal.

- Ça ne va pas, Takami-san ?

Un frisson parcourut le corps de Takami au moment où Sakuraba posa sa main sur son épaule. L'inquiétude se lisait sur le visage du garçon et Takami se demanda quelle tête il avait pu bien faire pour que Sakuraba se comporte ainsi.

- Ca va très bien, excuse-moi, répondit rapidement Takami, les yeux rivés sur la main de Sakuraba.- Non, c'est moi. Désolé de faire des remarques idiotes. En général quand je vois marqué "trois cent dix-huit" quelque part, vous n'êtes pas là pour que je vous le montre alors… Mais c'était idiot, pardon. Je vais couper le poulet.

Sakuraba ôta sa main et le pouls de Takami s'accéléra un peu plus. Il retourna devant l'évier et on n'entendit plus, pendant un moment, que le bruit de l'eau qui s'écoulait du robinet.

- Tu vois souvent ce nombre écrit ? demanda tout de même Takami après quelques secondes.- Parfois…, répondit Sakuraba d'une voix basse.

Takami remarqua que l'autre garçon avait beau avoir déposé le premier morceau de viande sur la planche, il n'avait toujours pas commencé à découper son poulet.

- Takami-san ?- Mmh ?- Vous ne l'aviez jamais remarqué, vous ?

Takami hésita un moment puis répondit avec sincérité :- Si, quelques fois.- On forme une paire, vous et moi. Au foot, je veux dire. Sans vous, j'aurais jamais atteint mon niveau actuel…- Tu es un joueur talentueux, Sakuraba. Tu me dépasses déjà largement.- C'est grâce à vous si je suis comme ça, aujourd'hui ! Vous avez toujours eu confiance en moi. J'ai fait beaucoup d'efforts pour que vous soyez fier de moi.- Et je suis fier de toi, Sakuraba, répondit Takami.

L'autre garçon tourna les yeux vers lui, et son regard ne l'avait sans doute jamais autant déstabilisé. Takami se trouva vite idiot d'envisager, à cet instant, que Sakuraba ressentait peut-être quelque chose de plus que de l'amitié à son égard. Il détourna la tête et coupa l'eau du robinet.

- Takami-san ? interrogea Sakuraba d'une voix mal assurée. Est-ce vous remarquez aussi les nombres du genre "Trois cent quarante" ?...- Je ne pense pas, non…

Takami s'approcha de l'autocuiseur.- Vous ne considérez pas Shin comme un ami ?- Bien sûr que si. Mais nous ne sommes pas très proches, lui et moi.- Pas aussi proches que les numéros "trois" et "dix-huit".- En même temps, "quarante" est plus éloigné de "dix-huit" que "dix-huit" de "trois", nota Takami en commençant à avoir de sérieux doutes sur le bienfondé de cette discussion.- J'aime beaucoup Shin, retorqua Sakuraba avant d'ajouter : Mais vous avez raison, dix-huit est quand même plus proche de trois.- Enfin sauf si l'on considère ça du point de vue de l'âge. Shin et toi…

Et Takami se tut parce que son souffle se coupa. Cette fois-ci, ce n'était pas son épaule que Sakuraba avait touché, sa main s'était carrément posée sur sa hanche. 

- Shin et moi on… on a jamais dîné juste nous deux. 

Takami hésita un instant avant de laisser son riz en plan, se sécher les mains et se tourner vers l'autre garçon. Sakuraba avait le regard brillant et un sourire timide était accroché à ses lèvres. Il  ne put s'empêcher de fixer ces dernières, peut-être un peu trop longuement. Il s'approcha un peu plus près de Sakuraba, son épaule effleurant la sienne. La main de l'autre garçon n'avait pas quitté sa hanche. A cette distance, Takami pouvait sentir le souffle de Sakuraba sur son visage et cette sensation le ravissait autant qu'elle le mettait mal à l'aise.

S'il se faisait des idées sur le compte de son ami – bien que Takami commençât clairement à en douter – il valait mieux qu'il ne reste pas ainsi. Son corps réagissait beaucoup trop vite à son goût. Sa main moite se posa sur celle de Sakuraba pour la retirer de sa hanche.

- Vous avez les doigts humides, Takami-san…, souligna Sakuraba, et sa voix basse renforça l'excitation mal contrôlée de Takami.

N'ayant pas particulièrement envie de rétorquer une excuse peu crédible, il préféra regarder Sakuraba dans les yeux et répondre honnêtement :- Tu ne devrais pas faire ça.- J'avais fini de couper la viande…- Tu sais ce que je veux dire. Et d'ailleurs tu mens, tu n'as même pas commencé.- Vous m'avez observé, alors ? Il me semblait bien que vous mettiez longtemps à laver le riz…- T'es bien insolent, rétorqua Takami. Sa volonté le quittait à mesure que Sakuraba lui répondait. Et il réalisait seulement maintenant qu'il avait omis