’attractions !

Takami lui attrape sa main libre, et Sakuraba sent le rouge lui monter aux joues. Il n’a pas encore vraiment l’habitude de ce genre de gestes, parce que cela ne fait que quelques jours qu’ils forment un couple. Mais la pression dans sa main le ravie. La peau de Takami est chaude comparée à la sienne. Sakuraba a envie de l’embrasser, mais ce n’est probablement pas le bon endroit. En tout cas, il a envie que cette journée soit magique.- Je ne te l’ai pas encore dit, mais tu es vraiment très beau, aujourd’hui, dit Takami à voix basse, et Sakuraba se sent complètement fondre.

*

Le parc d'attractions, c'était définitivement une bonne idée. Déjà, parce que la promiscuité des manèges lui permet de tenir la main de Takami aussi souvent qu'il le souhaite. Ensuite parce que Takami est aux petits soins et qu'il lui offre des tas de choses à manger. Et puis aussi, parce que contrairement au shopping, ce n'est pas un endroit où il peut venir seul, et que se balader là en tête à tête avec son petit ami, c'est assez extraordinaire. 

Il se fait arrêter à quelques reprises par des filles qui le reconnaissent, dont certaines savent que c'est son anniversaire.- C'est encore comme ça ? demande Takami après que Sakuraba a signé un autographe à une jeune fille probablement accompagnée de son copain.- Si on était venus ici l'an dernier, ça aurait été bien plus, répond Sakuraba en riant. Mais oui, il y a encore pas mal de monde qui m'aborde. J'ai eu droit à beaucoup de remarques, certaines blessantes… Mais globalement, les personnes qui m'arrêtent dans la rue sont très sympathiques. Désolé…- Pas de souci. C'est flatteur pour moi.- Pourquoi vous dîtes ça, Takami-san ?- Ce n'est pas avec elles que tu sors.- Ce n'est pas non plus avec elles que je joue. Vous, vous êtes incomparable…

Sakuraba n'a pas particulièrement l'habitude de fréquenter ce genre de parc, depuis qu'il n'est plus enfant du moins, alors il a envie de profiter du plus d'attractions possibles. Takami est enclin à le suivre partout, semblerait-il. Ils se font prendre en photo devant la grande roue, et Sakuraba insiste pour la récupérer, parce qu'il n'a clairement pas assez de photo de Takami en sa possession. - J'ai une tête ridicule.- Vous avez juste bougé au mauvais moment… On la prend ! décrète Sakuraba à l'attention du vendeur en sortant son portefeuille.- Quitte à l'acheter, j'aimerais la garder pour moi. Toi au moins, tu es intéressant à regarder.- Je vous ferai une copie.

La maison hantée ne leur fait aucun effet, ni à l'un ni à l'autre, mais dans le noir, Sakuraba sent les lèvres de Takami lui frôler la joue et sa main presser la sienne. C'est probablement la seule partie de l'attraction qu'il retiendra, parce que les décors ne sont clairement pas assez réalistes pour lui donner la chair de poule.- Je n'aime franchement pas ce qui est surnaturel, mais là je crois que même les enfants ne peuvent pas y croire !- J'espérais t'entendre crier, je suis un peu déçu, dit Takami en souriant quand ils font la queue pour acheter du pop-corn au curry.- Vous auriez fait quoi si j'avais eu peur, Takami-san ?- Je t'aurais probablement emmené dans un coin plus sombre pour t'effrayer un peu plus.

En fin d'après-midi, on leur refuse l'accès à un petit bateau sur la rivière, en raison de leur taille, et ils s'assoient sur un carré d'herbes au bord de l'eau pour regarder les autres personnes défiler sur leurs embarcations.- Merci de m'avoir emmené là, Takami-san. C'est vraiment une super journée.- Ça me fait plaisir. Si ça te dit, on pourrait aller chez moi, ensuite ? - J'ai un peu de temps ! Ça ne vous ennuie pas ?- Il n'y a personne à la maison, répond Takami avant de se rapprocher.

Leurs genoux se touchent, ainsi que leurs cuisses, et Sakuraba à envie de basculer Takami sur le dos et de s'allonger dans l'herbe avec lui pour pouvoir le sentir plus près. Il y a des gens qui crient un peu partout autour, mais quand il le regarde, il a l'impression qu'ils sont seuls au monde. Sakuraba sent les battements de son cœur s'accélérer. Il se sent assez stupide et se demande si Takami ressent la même chose. Il a éternellement l'air posé et calme. Est-ce que lui aussi, à l'intérieur, il bout ? Est-ce que lui aussi il a l'irrépressible envie de se retrouver collé ?

Le parc d'attractions est un lieu fabuleux, mais l