il en riant.


 -Alors, ça se compose en quatre étapes. Ramer, faire le canard, prendre la vague et se lever. 



 -Faire le canard?  



 -Ouais, c'est passer sous la vague en fait si tu veux. J'imagine que tu sais déjà ramer? 



 -Je pense oui! 


 -Super, alors pour faire le canard il faut que tu appuies sur le haut de la planche avec tes mains, comme si tu faisais une pompe et tu appuies avec ton genoux sur l'arrière de la planche pour la faire passer de l'autre côté de la vague. Bon bien-sur t'oublies pas de plonger avec la planche, sinon tu risques de te faire éjecter.  J'imagine cette scène et je me retiens de rire.

 -Ok chef et après?


 -Après quand tu vois une bonne vague, tu te tournes pour te mettre dos à elle et lorsqu'elle arrive à ton niveau tu rames. Ensuite il faut te mettre debout, et c'est là le plus dur.  



 Au moment où tu sens que la vague te porte assez, tu donnes une forte impulsion avec tes bras.  



 Au même instant tu devras glisser le pied vers le milieu du surf, le pied avant devra se trouver au milieu du surf ou à peine à l'arrière de celui-ci afin de répartir ton poids sur tout le volume de la planche. Garde tes genoux fléchis et tu devrais avoir un bon équilibre. 



 -Je sens qu'on va rire 



 -Mais non t'inquiètes, t'as avec toi le meilleur prof de la terre!».  


 

On a commencé par ramer et s'asseoir sur nos planches et je dois avouer qu'Harry se débrouillait vraiment bien. On a attendu qu'une petite vague arrive pour se mettre en position, nous avons fait le canard et même ça il a réussit, il est doué. On s'est mis de dos aux vagues et on a pris la première qui arrivait, j'ai donné l'impulsion et je me suis levé sur ma planche. J'ai tourné la tête et j'ai seulement vu le surf d'Harry.

La tête qu'il a tiré lorsqu'il est sorti de l'eau m'a achevé, je riais tellement que j'en avais les larmes aux yeux. Il m'a donné un coup d'épaule et a rit lui aussi. Je pense qu'il ne s'attendait pas à ce que ça secoue autant.

Au bout d'au moins une heure, il a commencé à réussir à se mettre à genoux sur la planche, ce qui est déjà vraiment bien pour un débutant.

Il commençait à avoir mal aux épaules à force de tomber et de ramer alors il est sortit de l'eau et m'a regardé surfer. Lorsque je suis allé le rejoindre à la serviette, le peuple commençait à arriver. Il m'a montré les photos qu'il avait prises et elles étaient super réussies. Harry a tendu le bras devant lui et m'a demandé de sourire, il a appuyé sur la touche de son portable pour déclencher l'appareil photo. On les transférera dans mon ordi quand on rentrera.

Nous sommes restés étendus sur nos serviette jusqu'au midi, il faisait bon, le soleil ne tapait pas trop fort. Harry portait ses lunettes de soleil, ça lui donnait vraiment un air mystérieux à lui. Je me surprenais à le trouver beau, il a un putain de charme ce mec

Le retour à la maison s'est fait rapidement étant donné qu'elle se trouve à cinq minutes de la plage. On a déposé les planches par terre et j'ai allumé le jet d'eau pour les nettoyer ainsi que les combinaisons. Harry les a accrochées au mur pour que l'eau s'écoule.

On est allé dans la douche à côté du local, on s'est rincé ensemble parce-qu'on avait trop la flemme de faire chacun son tour. Harry était comme un gamin quand il a vu le gel douche au monoï, il m'a dit que c'était une de ses odeurs préférées parce-que ça lui faisait penser aux vacances, et il a bien du utiliser la moitié de la bouteille. Mais je suis d'accord avec lui, ça sent vraiment bon. Je suis allé nous chercher des serviettes et je l'ai surpris à me regarder, ça m'a fait sourire et j'ai ressenti une once de fierté.

On est allé se changer et je lui ai proposé d'aller manger en ville, il a insisté un moment pour m'inviter et j'ai été contraint d'abandonner. Il est encore plus buté que moi. Nous sommes montés dans la moke et direction Hossegor et ses restaurants.

 

 

 

On déambulait dans la ville, tous deux vêtus de shorts, débardeurs, casquettes et lunettes de soleil. Le parfait cliché du surfer. J'ai amené Harry dans un petit restaurant, fréquenté essentiellement par des jeunes de notre âge. On a commandé deux bières et deux gros cheese-burgers avec des frites au fromage fondu. Nous nous sommes, puis le surf ça creuse