Nous étions tous chez moi pour pouvoir décompresser après une enquête difficile quand Kono eu une idée qui pourrait me permettre d'enfin connaître la décision de Danny et de lui prouver que mes sentiments pour lui ne sont pas passager.

« - Eh les gars ! On se fait un karaoké ? proposa Kono.

- Oué bonne idée et puis sa nous permettra de penser à autre chose, rajoutais-je tout sourire. »

Danny me lança son regard « je sais que tu vas faire une bêtise ! S'il-te-plait évite de la faire » quand à Chin il ne fit que confirmer mes dire.Je décide de commencer et choisie la chanson la plus représentative de ce que je ressens. Je cherche le regard de Danny et ne le quitte plus jusqu'à la fin de la chanson.


When the rain is blowing in your face,
Quand la pluie coule sur ton visage
And the whole world is on your case,
Et que le monde entier t'observe
I could offer you a warm embrace
Je serais là pour te serrer dans mes bras s'il le faut
To make you feel my love.
Pour que tu saches que je t'aime



When the evening shadows and the stars appear,
Quand les ombres nocturnes et les étoiles apparaissent
And there is no one there to dry your tears,
Et que personne n'est là pour sécher tes larmes
I could hold you for a million years
Je te serrerais dans mes bras pendant un million d'années s'il le faut
To make you feel my love.
Pour que tu saches que je t'aime



I know you haven't made your mind up yet,
Je sais que tu n'as pas encore pris ta décision
But I would never do you wrong.
Mais je ne te ferai jamais de mal
I've known it from the moment that we met,
Je l'ai su dès le moment où je t'ai rencontré
No doubt in my mind where you belong.
Il n'y a aucun doute dans mon esprit, celui auquel tu appartiens



I'd go hungry; I'd go black and blue,
Je mourrais de faim, je me blesserais
I'd go crawling down the avenue.
Je parcourrais le boulevard en rampant
No, there's nothing that I wouldn't do
Non, je ferais tout ce qu'il faut
To make you feel my love.
Pour que tu saches que je t'aime



The storms are raging on the rolling sea
Les orages grondent sur la mer agitée
And on the highway of regret.
Et sur les autoroutes du remords
Though winds of change are throwing wild and free,
Même si les vents du changement soufflent librement et violemment
You ain't seen nothing like me yet.
Tu n'as encore jamais rencontré quelqu'un comme moi



I could make you happy, make your dreams come true.
Je pourrais de rendre heureuse, t'aider à réaliser tes rêves
Nothing that I wouldn't do.
Je ferais tout
Go to the ends of the Earth for you,
J'irais au bout du monde pour toi
To make you feel my love
Pour que tu saches que je t'aime


Quand enfin je finis de chanter, Danny se lève me rejoint et enfin me dit les trois mots que je souhaitais le plus entendre.

« - Je t'aime Steve. »

FIN