, Steven McGarett et puis tu me fais chier, je me casse, je prends ma journée, cria-t-il.

- Daniel Williams, tu viens avec moi dans mon bureau, on va s'expliquer ! s'exclama Steven. »

Steve prit Danny par le bras et se dirigea vers son bureau pour s'expliquer. Les cousins quand à eux décidèrent de retourner interroger l'associé de la victime.
Danny et Steve se retrouvèrent face à face, tout les deux tendus comme des piquets.

« - Quel est ton problème ? demanda Steve calmement.

- Mon problème ! tu oses me demander quel est mon problème ! Alors je vais te le dire. Qu'est ce qui te prend hein, tu fais équipe avec Kono, tu me laisses avec Chin tu te rends compte. Chin ! il conduit comme une mémé et en plus je ne me dispute pas avec lui ! s'exclama Danny.

- Danno…

- Non pas de Danno ! Tu ne sais pas ce que ça me fait de la voir proche de toi, hein ? pourquoi tu me fais ça ? pourquoi ? déclara-t-il en s'approchant de Steve. »

Danny le tapa sur le torse et Steve, lui, referma ses bras autour de la taille de Danny. Il l'entendit pleurer. Cella lui sera le cœur de savoir que c'est à cause de lui.

« - Ne me fais plus ça ! Si tu as un problème viens me voir, ne me laisse plus sur la touche, avoua Danny.

- Je suis désolé, Danno ! Promis je ne te laisse plus. Ecoute je dois te dire quelque chose ... déclara Steve. »

Il fut coupé par la porte qui s'ouvrit. Ils levèrent tout les deux la tête vers la porte pour voir la petite amie de Danny choqué devant la scène qu'elle a sous les yeux. Danny se détacha de Steve pour aller vers Gabby mais elle recula.

« - Je le savais ! je le savais qu'il y avait quelque chose entre vous deux, Daniel, je ne veux plus te voir ! cria-t-elle. »

Puis elle s'en alla sous leurs yeux, Steve se rapprocha de Danny et il le reprit dans ses bras. Danny enfouit sa tête dans la poitrine de Steve et pleura à chaudes larmes. Steve fit des cercles dans le dos de Danny pour essayer de le consoler et l'embrassa sur les cheveux.

« - Oh Mon Dieu, quelle journée pourrie, murmura Danny.

- Danno, chut calme-toi, Babe, dit Steve. »

Danny lève sa tête et son visage est à quelques centimètres de celui de Steve.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Ils sont tellement près l'un de l'autre, Danny se rapprocha encore plus près quand ils entendirent du bruit.

« - Mais lâchez-moi, je n'ai rien fait ! entendirent-ils.

- C'est pour ça qu'on a retrouvait tes empreintes sur l'arme du crime, déclara Chin. »

Kono regarda vers le bureau où elle vit que Danny et Steve étaient proches, Steve avait un énorme sourire collé sur son visage. Danny et Steve sortirent du bureau et rejoignirent les cousins. Steve fit un clin d'œil à Kono.

« - Patron, la scientifique nous a appelés, elle a trouvé l'arme du crime dans une poubelle et elle a aussi trouvé les empreintes de ce cher associé Pascal Mirty,annonça Kono.

- Bon, boulot, rentrez chez vous, dit Steve. »

Puis ils s'en allèrent chacun de leurs côtés. Danny hésita à suivre Steve après ce qu'il avait failli se passer dans le bureau mais il n'eu pas le temps d'y réfléchir que Steve le prit par le bras et le força à le suivre. C'est Steve qui conduisait comme d'habitude. La route se fit en silence car ils étaient tout les deux dans leurs pensées. Ils arrivèrent chez Steve au bout de 5 minutes, ils s'installèrent tout les deux dans le salon.

« - Danno ? l'appela Steve.

- Babe, dit-il.

- Je… comment te dire ça, euh, ce qui s'est passé dans le bureau le regrettes-tu ? le questionna Steve.

- Non, je ne le regrette pas, et toi ? répliqua-t-il.

- Bien sur que non, Danno comment peux-tu y penser, déclara Steve.

- Steve, écoute, tu m'as blessé aujourd'hui à m'ignorer comme tu l'as fait, j'ai cru que c'était à cause d'hier soir, mais maintenant j'en suis sur, je viens de réaliser que je ne l'aime pas comme je t'aime toi, Babe, merde comment te dire ça. C'est la première fois que j'aime un homme comme j'aime une femme ... »

Il fut interrompu par un baiser de la part de Steve. Danny se colla contre Steve et intensifia le baiser. Il se sépara par manque d'air, Steve vit que Danny était rouge, ce