quatre boutons vert clair et ronds le décoraient à chaque coin. Kurt, enchanté par cette ornementation, le complimenta sur son bon goût. Le jeune homme en fut ravi. Il demanda des nouvelles de Sacha, mais s’étonna de voir que le petit garçon de chiffon avait des yeux en forme de fleurs violettes. Kurt lui expliqua alors le concept de la poupée. Ce jour-ci, il était devenu Baron. Le client porta la main à la poupée, caressa ses yeux avec un regard triste. Il dit que Sacha lui manquait, mais qu’il aimait aussi Baron. Il acheta huit boutons en forme de fleurs violettes puis partit.

            La semaine d’après, à neuf heures trente précises, le jeune client revint. Il portait un nœud papillon mauve et six fleurs violettes ornaient la bandoulière de sa sacoche. Kurt applaudit à nouveau son imagination, mais le client lui dit que c’étaient ses boutons qui l’inspiraient.

Baron était devenu Salim, et ses yeux étaient deux grosses perles turquoise. Le jeune homme dit que Baron lui manquait, mais qu’il aimait Salim aussi. Il acheta dix grosses perles turquoise et sortit.

            Une semaine plus tard, Kurt n’était pas dans son atelier à neuf heures trente. Il attendait la venue du client au nœud papillon. Celui-ci était ponctuel. Son nœud papillon était bleu et huit perles turquoise étaient fixées à son mouchoir en tissu qu’il montra à Kurt. Ils discutèrent joyeusement et Kurt présenta la nouvelle identité de la poupée : Aloysius, avec ses tout petits yeux en bois ronds. Comme Kurt s’y attendait, le client dit qu’il regrettait Salim, mais qu’Aloysius était adorable. Il acheta douze petites perles de bois et rentra chez lui.

 

            Les rendez-vous de neuf heures trente chaque semaine étaient devenus une source de joie pour Kurt, qui adorait discuter avec ce client, de leur passion pour les belles choses et leur goût de la personnalisation. Il se mit à fabriquer des boutons en forme de nœud papillon noirs et les appliqua à la poupée qui devint Léandre.

            Le client arriva à l’heure, dix petits boutons de bois clair sur le col de sa chemise. Il ne portait pas de nœud papillon et Kurt en fut quelque peu attristé. Quand le client le pressa de lui montrer ses nouvelles créations, il hésita, soudain embarrassé, mais le jeune homme découvrit Léandre et, après avoir dit qu’Aloysius lui manquait mais qu’il aimait aussi Léandre, réclama aussitôt vingt boutons nœud papillon, tout à fait enthousiasmé. Kurt fut rassuré. Il lui vendit les boutons et se permit de demander son nom au client qui lui répondit s’appeler Blaine et l’autorisa à l’appeler par son prénom.

            Content de s’être fait un nouvel ami, Kurt eut l’idée de créer des boutons qui ressemblaient aux yeux de Blaine. Brun doré. Ravi du résultat, il les exposa en vitrine. Ses dernières créations marchaient mieux qu’à l’ordinaire, il avait plus de clients qu’avant. Mme Rosinski lui fit la remarque qu’il avait l’air plus heureux et que c’était de là que devait venir la qualité de ses nouveautés. Il y avait toujours mis son cœur, mais c’était encore plus vrai maintenant.

            Il failli mettre les boutons brun doré sur la poupée mais n’osa pas. A la place, il installa des boutons en losange rouge transparent. Il nomma le garçon de chiffon Mars.

            Blaine revint comme à son habitude à neuf heures trente, une semaine après sa visite précédente. Il arborait une gavroche grise en tweed décorée de dix-huit petits nœuds papillons noir. Kurt lui fit de nombreux compliments et ils discutèrent une bonne partie de la matinée. Comme à son habitude, Blaine déclara dommage qu’Aloysius ne fût plus, mais qu’il appréciait Mars. Il choisit d’acheter vingt-six boutons rouge transparent.

            Pour la semaine qui suivit, Kurt installa les boutons brun doré et appela la poupée Blaine. Il lui sembla que la poupée n’avait jamais été aussi mignonne. Lorsque son ami arriva dans la boutique, il découvrit que la besace de celui-ci était parée de vingt-quatre losanges rouge transparent qui entouraient son rabat. Il lui fit part de son admiration et décida de lui présenter la nouvelle poupée. Blaine eut un sourire en découvrant le petit garçon de chiffon. Il dit que Mars lui manquait mais n’ajouta rien. Il demanda deux boutons bleu nacré et partit.

            Durant la semaine, Kurt n’eut pas le cœur à changer l’identité de la poupée. Il le laissa donc en l’état. Quand la semaine fut écoulée, Kurt attendit Blaine dans sa boutique, comme à chaque fois. Mais à neuf heures trente, personne ne vint. Il trouva cela bizarre, mais son ami avait dû avoir un empêchement. Le lendemain, dans son atelier, Kurt entendit sonner le carillon à la porte. Il sortit côté boutique, joyeux, mais découvrit Mme Rosinski. Au bout d’une nouvelle semaine, il n’avait toujours pas changé les yeux du Blaine de chiffon. Mais Blaine son ami, ne revint pas.

            Kurt