du détective dans la cuisine, appuyant son poids contre le comptoir."Et… toi ?" osa demander Sherlock."Mycroft s'est assuré que ta moitié du loyer était payée chaque mois, ce qui signifiait que je pouvais garder cet endroit…" John regarda sa réflexion dans sa tasse. "Il a beau être un salaud, il a son utilité" dit John, faisant exactement écho aux pensées de Sherlock. Il y eut un long moment de silence, John sirotant son thé et Sherlock terminant sa cigarette."Qu'est-ce que tu avais besoin de me dire ?" osa demander le détective, éteignant son mégot dans l'évier, mégot qui siffla légèrement au contact de l'eau avant de s'éteindre. John prit une profonde inspiration tremblante. "Oui, et bien… Je ne dis pas cela pour te faire du mal" commença-t-il et Sherlock se tendit instinctivement – très bien, ça allait faire mal. "Je le dis juste… à titre d'information, je ne m'attends pas à ce que quelque chose en ressorte… tu peux le supprimer dès que je te l'ai dit, mais… ouais je voulais juste… tu dois vraiment savoir…" il s'arrêta maladroitement et Sherlock laissa échapper un long soupir de souffrance."John, tu tiens un discours incohérent" dit-il ostensiblement. Le docteur acquiesça et prit une autre profonde inspiration."D'accord, ouais… euh… ok… alors…" Une dernière inspiration avant de se lancer. "Juste pour que tu le saches, j'étais amoureux de toi." Sherlock ferma intensément ses yeux, il pouvait repérer le mot exact qui brisa son cœur. "Etait" murmura-t-il doucement, retrouvant suffisamment son calme pour ouvrir les yeux, fixant John qui regardait maladroitement l'intérieur de sa tasse."Hm ?""Tu as dit 'étais', au passé… tu étais amoureux de moi ?" dit Sherlock dans un souffle. Il ne pouvait pas lui en vouloir, bien sûr qu'il ne pouvait pas, il y avait eu trop de choses dites et faites pour que le regard affectueux de John sur lui perdure, ça ne faisait tout de même pas moins mal. Les yeux de John restaient fixés vers le bas, comme s'il avait trouvé la réponse à l'univers dans sa tasse. "Etait…" répéta Sherlock, se penchant en arrière contre le mur opposé à John, reposant sa tête contre le carrelage froid. "Je ne l'ai peut-être pas dit de la meilleure des façons…" murmura John."Et maintenant ?" demanda Sherlock, fixant le plafond aussi intensément que John fixait sa tasse."Sherlock…" dit John sur un ton d'avertissement."J'ai besoin de te l'entendre dire" siffla Sherlock, serrant son poing si fort que ses ongles s'enfoncèrent dans sa paume. "Qu'est-ce que tu ressens pour moi maintenant ? Colère ? Haine ? Pitié ? Dis-le et qu'on en finisse" ordonna le détective."Pour l'amour du ciel Sherlock !" dit John, à peine capable de maintenir un volume bas de manière à ce que Mme Hudson ne pense pas qu'il hurlait à la mort."A cet instant ? Je suis extatique d'avoir retrouvé mon meilleur ami, je suis mortifié d'avoir tué en ton nom, je suis furieux envers toi pour avoir feint ta propre mort et nous avoir laissés derrière !" Il fulminait et Sherlock absorbait son venin du mieux qu'il pouvait, jusqu'à ce que son colocataire reprenne la parole. "Et que Dieu me vienne en aide, je suis toujours autant amoureux de toi qu'au premier jour !" dit-il d'un ton cassant. Les yeux de Sherlock s'ouvrirent d'un coup, il ne s'était même pas rendu compte qu'il les avait fermés à nouveau. John posa sa tasse sur le comptoir et se détourna. "Juste… contente-toi de l'effacer" lui demanda-t-il, la douleur évidente dans sa voix alors que le cerveau de Sherlock avait du mal à rattraper son cœur, qui après avoir été brisé en mille morceaux s'était réassemblé, les morceaux se recollant ensemble alors qu'il essayait de traiter l'information. C'était simple. John était blessé, et Sherlock ne voulait pas que John soit blessé. Il traversa la cuisine en deux enjambées rapides, et se contenta de toucher John pour le retourner face à lui. Ensuite il le lâcha, il était déjà bien assez dans l'espace personnel de son ami, le plus petit des deux hommes pressant son dos contre le comptoir et regardant le détective avec des yeux bleus inquisiteurs. Sherlock leva la main, heureusement exempte de gant pour une fois, et ses doigts planèrent sur la joue de John, assez près pour la sentir mais pas assez pour vraiment la toucher. Sherlock n'était pas certain qu'il avait eu la permission de toucher, mais leurs corps étaient espacés de quelques millimètres seulement. La langue de John se montra et humidifia ses lèvres… Dans l'expectative ? Instinctivement ?"Toujours ?" souffla doucement Sherlock. John hocha la