va débarquer ici ! »

Puis, après avoir jeté un coup d’œil en direction de la boule de poil dans le coin de la pièce, il ajouta :

« Enfin, si Cerbère le laisse passer évidemment ! »

« Si vous pouviez arrêter avec les références, je vous en serais extrêmement reconnaissant... » Grogna Lancelot, qui, avec son mal de tête, avait du mal à suivre. « Qui est Cerbère ? »

Son collègue lui indiqua d'un signe de la tête le chien qui pencha la tête quand il comprit qu'il était devenu le centre de l'attention.

« Il était avec toi quand on t'a trouvé. » Expliqua Merlin. « Et il n'a laissé personne t'approcher à part nous quatre. À croire qu'il savait qu'on ne te ferait aucun mal... »

« Par contre, quand Gauvain a essayé de s'approcher, il s'est montré très menaçant. » Ajouta Gwen, l'air taquin. « Léon n'a pas encore tenté le coup, il est trop occupé avec Perceval. Néanmoins, à mon avis, s'il s'avance dans son état actuel, c'est pas certain qu'il fasse plus d'un mètre... »

Lancelot n'écouta que d'une oreille distraite les explications de ses amis. Il ne pouvait détacher son regard du canidé. Ce dernier quitta enfin son poste d'observation pour marcher vers le petit groupe. Il se réinstalla ensuite à côté du Français, toujours assis par terre, et posa la tête sur la cuisse du policier. Puis, il soupira d'aise quand le jeune homme, amusé par le comportement de l'animal, lui gratta affectueusement le derrière de l'oreille.

« On dirait une grosse peluche ! » S'exclama Gwen, complètement sous le charme.

« Qui pue et qui menace la moitié de notre équipe ! » Lui rappela Arthur qui, connaissant la jeune femme, avait une petite idée de ce qui allait suivre.

La métisse haussa les épaules.

« Pour l'odeur, il suffira de lui faire prendre un bain ! Quant aux menaces... Il faut juste lui laisser le temps de s'adapter à notre présence ! Allez Arthur ! On peut pas le garder ? »

Elle ponctua sa demande d'un sourire à vous en faire fondre la calotte polaire. Arthur rougit furieusement et détourna la tête, sachant bien que, s'il croisait le regard de biche de Gwen, il était foutu. Lancelot et Merlin échangèrent un sourire amusé mais ne firent aucun commentaire.

« Désolé de te décevoir, Gwen, mais il me semble qu'il a déjà choisi son nouveau maître... » Trancha Gaius en désignant Lancelot de la tête.

La jeune femme observa un moment le chien, qui prenait toujours le Français pour un cousin, et en arriva aux mêmes conclusions que le médecin. Elle poussa un long soupir. « Pourquoi ai-je rompu avec lui au juste ? »

Merlin éclata de rire lorsqu'il vit la mine déconfite d'Arthur et celle rouge de gêne de Lancelot. Gaius, plus fin, ne laissa paraître son amusement que par un fin sourire.

Mais la bonne humeur ambiante fut soudainement interrompue. Le chien releva brusquement la tête et se mit à grogner en direction de la porte où venait d'apparaître Gauvain.

« Couché, la boule de poil ! » Siffla le détective en s'approchant. « Alors, notre belle au bois dormant s'est réveillée ? »

« La belle au bois dormant t'invite à aller te faire foutre ! » Répliqua aussitôt Lancelot.

« Tu vois que tu comprends quand on parle en références ! » Le taquina Arthur.

Ce qui lui valut un regard noir de la part du Français. Néanmoins, le fils du commissaire ne s'en soucia pas le moins du monde et se tourna vers Gauvain.

« C'est Léon qui t'envoie ? »

Le détective opina du chef.

« Yep ! Tout le monde a fini là-haut, lui compris – je plains d'ailleurs les oreilles de ce pauvre Perceval. Je suis donc venu voir si vous étiez prêts à partir de votre côté ! »

« Tout va bien. » Lui assura Gaius. « Dis à Léon que l'on arrive... »

Après une courbette théâtrale et un coup d’œil en direction de Lancelot, l’Écossais disparut à l'étage.

Comme s'il avait compris qu'ils allaient partir, le chien se redressa en position assise et attendit patiemment que les humains se dirigent vers la sortie pour les suivre. Arthur, le prenant comme un signal, tendit à sa main vers le Français, toujours à terre, pour l'aider à se relever et le petit groupe alla rejoindre leurs collègues au rez-de-chaussée.

SsSsSsS

Comme prévu, Léon passa à Lancelot un savon phénoménal qui n'arrangea rien à son mal de crâne. Néanmoins, à en croire Gauvain, ce n'était rien comparé à l'engueulade qu'avait dû se farcir Perceval un peu plus tôt.

Ce dernier haussa un sourcil lorsqu'il aperçut la boule de poils collée aux jambes du Français et qui