mais c’était une petite fille de bonne éducation. Alors elle souriait, très souvent à contrecœur, espérant qu’ils se lasseraient et partiraient à d’autres occupations.Les heures défilaient, mais son anxiété ne faisait que s’accroître. Très vite, le simple fait de respirer était devenu douloureux. Elle voulait partir, disparaître de cette fête et trouver refuge dans ses draps.Lorsqu’elle se leva de son siège, la petite fille fut prise de vertige, comme si ses jambes se dérobaient. Sa vision était trouble, et des sueurs froides parcouraient son dos.Impossible de s’éclipser discrètement, les invités ne cessaient de venir la voir. C’en était trop pour elle. Son instinct lui hurlait de partir, comme si elle courait un grand danger. Elle s’excuse poliment, prétextant vouloir prendre l’air seul. Elle partit se réfugier dans la pièce voisine, et posa les mains contre sa poitrine. Elle haletait, comme si elle avait courut à en perdre haleine. La porte s’ouvrit, mais elle ne s’en rendit pas compte immédiatement. Sa mère se tenait devant elle, portant sur son visage, une expression grave. Son sourire compatissant avait complètement disparu« Veux-tu revenir dans la grande salle ? Il n’est pas poli pour une jeune fille de quitter sa fête. » lui ordonna-t-elle.« Mère, je ne me sens pas bien, je vous en pris ! »La main de sa mère agrippa la sienne fermement. Elle semblait folle de rage. Impossible pour la petite fille de se libérer. Mais elle ne voulait pas retourner là bas, elle était prête à tout pour ça. Elle insistait de toutes ses forces pour se libérer de l’étreinte de sa mère. D’un coup, sa tête se remis à tourner violemment, ses jambes devinrent molle, et ses yeux n’y voyaient plus. Elle était consciente de tout ce qu’il se passait, elle perdait connaissance.	Lorsqu’elle reprit ses esprits, elle avait froid, horriblement froid. L’été s’était installé depuis plusieurs semaines, mais la température était si basse que l’on se serait cru en hiver. Son mal de tête avait disparu, et la petite demoiselle se leva.  Elle croyait vivre un rêve éveillé. Ou plutôt un cauchemar. Elle ne reconnaissait plus la pièce où elle était partie se réfugier. Tout était bleu, scintillant et surtout, glacé. Elle se retourna, et aperçut avec horreur une statue de glace, ressemblant à sa mère.La petite fille laissa s’échapper un hurlement de peur et s’enfuit de la pièce. Les couloirs offraient le même spectacle. Tout était recouvert de glace. Elle se rendit à toute vitesse dans la salle de réception. Tous les invités étaient maintenant des statues faites de givre. L’horreur s’empara d’elle, elle était incapable de pensée, de crier ou même de s’enfuir. Puis elle remarqua un détail sur son propre corps. Il était pâle et une lueur bleuâtre l’entourait. C’est alors qu’elle comprit. C’était elle, et elle seule la responsable. Elle hurla, se tenant la tête, refusant d’y croire. Sa peine était immense.

…

« C’est tout ce dont je me souviens », raconta Ashley, les poings serrés sur ses genoux.« Je comprends mieux maintenant. »Ashley regarda avec stupeur Komui, buvant son café. Il ne prononça plus rien pendant quelques secondes et reprit « Ton Innocence s’est réveillé à ce moment là, et tu n’avais aucune emprise sur elle. Des éclaireurs se sont rendus sur place après votre départ, et nous ont confirmé qu’il avait retrouvé, parmi les statues, un nombre important d’Akuma. Ashley, se qu’il s’est passé, tu n’en es pas responsable. Tu porte cette Innocence au fond de toi depuis ta naissance probablement. Plus tu grandissais, plus cette dernière se développait en même temps. A un tel point qu’elle pu sentir la présence d’Akuma.« Mais… ma mère et…ceux qui étaient humains ! », bégayait Ashley, y croyant à peine.« Des victimes de son éveil. Hevlaska a été clair sur ton Innocence, elle est puissante. Et comme tu n’étais pas consciente d’un tel pouvoir, tu ne pouvais le maitriser. Ce n’est pas de ta faute Ashley. Tu ne savais pas, et ne pouvait savoir. »Komui se leva de derrière son bureau et s’approcha de la jeune femme, encore sous le choc.« Je suis… je suis dangereuse… » dit-elle en prenant son visage dans ses mainsL’homme à la blouse s’accroupit à son niveau, un sourire compatissant sur son visage. Il prit ses mains dans les sienne.« Non, tu ne l’es pas. La preuve est que tu as été en mesure de contrôler ton pouvoir face à cet Akuma, sans toucher Lenalee ou Allen. Tu étais sans doute trop jeune lorsque le cristal s’est réveillé. Maintenant tu es ici, et nous t’aideront, tu n’as