Guang-Hong fuit finalement à l'entrée du restaurant, pour s'excuser auprès des employés et appeler des taxis pour les ivrognes. Quand il revient, Yuuri est toujours par terre, mais il s'est assis et n'a pas de Viktor nu sur lui. Il a même convaincu Viktor de remettre quelques vêtements. Probablement le string aussi, vu que Guang-Hong ne le voit nulle part. Phichit a toujours l'air de beaucoup trop s'amuser de la situation, mais lui et Leo mettent Celestino debout, et Yuuri fait aussi avancer Viktor qui s’accroche à lui, et ils peuvent donc aller à l'entrée du restaurant pour attendre leurs taxis et présenter de nouvelles excuses.

Les excuses seraient plus crédibles si Phichit arrêtait de pouffer, et si Viktor arrêtait d'essayer de s'échapper de sa chemise, mais Yuuri arrive bien à attraper Viktor par la nuque et à le faire s'incliner profondément – probablement l'habitude, pense Guang-Hong – et heureusement, les employés du restaurant n'ont qu'une envie, qu'ils partent dès que les taxis arrivent.

"Viktor paye tout," dit Yuuri, fermement, et il pêche un porte-feuille dans la poche de la veste de Viktor.

Guang-Hong, à ce point, est simplement content que ça ne soient pas la poche de pantalon.

"Yuuri, t'es méchant," annone Viktor. Il a la tête appuyée contre l'épaule de Yuuri. "Tu vas au moins me laisser passer la nuit avec toi ce soir ?"

Leo s'étouffe presque. Phichit a un large sourire.

"Viktor, on verra ça à l'hôtel."

"Wow," dit Phichit.

"Il veut juste dire dans le même lit ! Juste dormir !" Yuuri est un peu rouge, mais loin de la couleur que Guang-Hong serait. Mais aussi, il est plus âgé. Et lui et Phichit étaient colocs, donc peut-être que Phichit sait quelque chose ? Ça serait une nouvelle pour Guang-Hong, que Yuuri soit gay, mais peut-être que seuls ses amis proches sont au courant.

"D'accord," acquiesce Phichit, absolument pas sincère, mais Yuuri se contente de soupirer et remercie l'homme qui lui rapporte la carte bancaire.

Il y a quelque chose dans la manière qu'il a de ranger la carte dans le porte-feuille, le porte-feuille dans la poche de Viktor – pas du tout gêné ou timide. "Viktor, allez, il faut que tu signes le reçu."

Phichit murmure quelque chose à Leo, et Guang-Hong se rapproche d'eux. "Je te dirai plus tard," lui dit Phichit, discrètement. "Faisons sortir ces ivrognes."

L'air froid réveille Guang-Hong, et semble rendre Viktor plus alerte mais pas moins déjanté ; Guang-Hong essaye d'aider Yuuri à fourrer la légende vivante dans un taxi, mais Viktor s'accroche maintenant à Yuuri comme un coquillage à son rocher et bien que cela ne semble pas déranger Yuuri, il est, bizarrement, réluctant à monter dans le taxi grimpé sur Viktor. Surtout après que Viktor ait enroulé ses jambes autour de lui. Finalement Phichit laisse Celestino calé contre Leo et vient aider, et Yuuri s'arrache à l'étreinte de Viktor et monte de l'autre côté du taxi. Guang-Hong donne au chauffeur l'adresse de leur hôtel.

La vitre se baisse. "Merci beaucoup," dit Yuuri. "A tous les deux. Et aussi Leo." La tête de Viktor tombe sur les cuisses de Yuuri. Guang-Hong n'en est même pas surpris ; ce qui le surprend, c'est la manière dont Yuuri lui caresse les cheveux d'un air absent, comme si sa main était sur pilote automatique. Ça a l'air étrangement intime, comme quelque chose qu'il ne devrait pas voir. Il regarde Phichit à la place.

"Pas de problème," dit joyeusement Phichit. "Passez une bonne nuit ensemble !"

"Pas ensemble," grogne Yuuri. "J'ai besoin de me reposer !"

Ça doit être trop pour Phichit, mais son visage reste de marbre – probablement plus que Guang-Hong n'y parvient – jusqu'à ce que leur taxi ne s'éloigne.

"Wow," dit à nouveau Phichit, en riant.

"Alors, euh, tu connais Yuuri bien mieux que moi..."

"Il a toujours eu un truc pour Viktor. Sa chambre était couverte de posters. Je n'ai jamais vraiment demandé s'il était amoureux ou s'il admirait juste, tu sais, une idole."

"Ils ont l'air vachement à l'aise ensemble, pour une idole."

"Ouais," dit Phichit, en souriant. "Exactement. Ça fait plutôt plaisir à voir. Il tenait énormément à sa vie privée, ne parlait pas de ses sentiments, détestait faire des câlins... il aimait maintenir une bulle autour de lui, tu sais ? Alors si lui et Viktor sont heureux, tant mieux pour eux."

"C'est vrai qu'il patine dans un des vieux costumes de Viktor ?" Guang-