on pourrait commander à manger? » Goku eu à peine finit sa phrase que Sanzo le frappa avec son évantail.
« -Sanzo: Tu vas la fermer oui?! »
Haine s’amusa de la scène.
« -Gojyo: Aaah un sourire! T'es plus douée que tu en as l'air avec les femmes ouistiti! »
« - Goku: Ne m'appelle pas ouistiti! »
« -Haine: Grande-sœur... pardon. Mais... cette histoire, je ne veux ni la revivre, ni l'entendre. Si tu veux leur en parler, fait le en mon absence... »

Arrivés à l'auberge, ils entrèrent et louèrent chacun deux chambres dont une que les deux sœurs partageraient.

« -Hakkai: Allons, on vous invite, vous n'avez pas besoin de payer votre chambre. »
« -Sayuri: Non merci, c'est très gentil. Mais nous avons notre argent d'accord? »
« -Sanzo: Bon, vous allez nous expliquer ce qu’il s'est passé? »
« -Sayuri: Haine, va te reposer dans la chambre, je t'appellerai dès qu'on aura terminé. »
« -Haine: Oui. »
« -Sayuri: Sèches tes larmes, tu sais qu'ils n'aimeraient pas te voir ainsi »
« -Goku:  Tu étais plus rayonnante quand tu souriais. »
« -Haine:  Merci. Maintenant, excusez-moi » sur ton faible, Haine quitta le groupe et monta trouver sa chambre.
« -Gojyo: Vous avez eu des soucis avec des yokai c'est ça? »
« -Sayuri: Oui et...Cela a bouleversé notre vie, et c’est encore un sujet sensible pour elle. »
« -Hakkai: Prenons une table et expliques nous. »

Tout le monde prit place.

« -Sayuri: Il y a quelques temps encore, nous vivions avec nos parents. Nous avions des amis yokais et nous vivions paisiblement.  Mais un jour, ils ont changé, ils sont devenus violents et fous. Ils ont commencé à attaquer le village...et... »
« -Gojyo: Hé si tu n'y arrives pas, arrêtes toi! »
« -Sayuri:...Ils ont tué nos parents...nous n'avons rien pu faire, nous n'avions aucun moyen de les atteindre. Le pire dans tout ça, c'est qu'aucun des villageois n'a levé le petit doigt pour nous aider. Au contraire...ils nous avaient accusés d'être responsables du massacre, que c'était là notre châtiment pour avoir laissé les yokais entrer dans nos vies. »
« -Hakkai: Je vois, exactement comme à Shangri-La »
« -Sanzo: Cette folie se répand comme un virus, je me demande jusqu'où ça ira. »
« -Goku: Et depuis tu es avec ta sœur? »
Haine fit soudainement irruption dans la pièce. Elle semblait différente, sérieuse, les yeux persants.
« -Haine: Oui... depuis ce jour, on essaye de comprendre la raison d'une telle folie. Mais ce n'est pas pour autant qu'on déteste les yokais. Nous voulons comprendre, et si possible arrêter ce massacre. A cause de ça, la haine que les gens éprouvaient avant à propos des yokais s'est amplifiée. Les humains se font passer pour des victimes mais... ceux qui en souffrent le plus, ce sont les yokai pas vrai? Ceux qui sont encore saint d'esprit sont persécutés ou je n'ose imaginer quoi d'autre... »
« -Gojyo: Tu es revenue finalement? »
« -Haine: Pardon pour tout à l'heure. C'était idiot de ma part d'agir de cette façon. Mais ça va mieux. Il me reste Sayuri, je ne suis pas seule. »
« -Sayuri: Je savais que tu reviendrais. »
« -Haine: Ne connaissant personne pour nous aider, notre seul espoir était Komyo Sanzo. Mais...
« -Sanzo: Vous le connaissiez? »
« -Sayuri: Ce sont des souvenirs lointains, c'était un ami de nos parents, et quelqu'un qu'on appréciait énormément. Il était d'une grande sagesse, et d'une beauté fascinante. Haine et moi pensions avant que c'était un ange. Mais je ne me rappelle pas de grand chose. »
« -Gojyo: Qu'est-ce que vous allez faire maintenant? »
« -Haine: On... on est surtout perdue, ça c’est sûr… »
« -Sayuri: S'il vous plaît, acceptez qu'on vous rejoigne! »
« -Hakkai: Ah! »
« -Sanzo: C'est hors de question! »
« -Goku: Rooh mais pourquoi t'es comme ça Sanzo? »
« -Gojyo: C'est vrai, je ne vois pas où est le problème. »
« -Sanzo: Venant de toi ça sonnerait presque comme un danger. »
« -Gojyo: Espèce de… »
« -Hakkai: Attendez! »
« -Haine: Si c'est pour la