fois de plus, juste pour effacer le sourire satisfait du visage du détective.

 

 

 

Il y a ce moment de bonheur qui se produit entre le sommeil et la conscience, juste à l'instant où vous vous réveillez mais avant d'ouvrir les yeux, lorsque vous ne pouvez vous rappeler de faits arbitraires tels que la date, la saison, ou même la ville dans laquelle vous vous êtes endormi. L'attrait du sommeil était tentant, mais pas tout à fait aussi fort que la réalité dans laquelle il se réveilla.  John glissa dans la conscience recroquevillé contre la poitrine nue de Sherlock, avec un bras mince et fort enroulé autour de lui, lui apportant un soutien. Pendant un très long moment il resta là, satisfait d'entendre le bruit des battements du cœur de Sherlock juste sous son oreille. Il soupira de bonheur, incapable de se souvenir de la dernière fois où il s'était réveillé en se sentant aussi calme et tout à fait à l'aise.

"Tu es réveillé ?" murmura Sherlock au-dessus de lui.

"Mmhmm. Bonjour" le salua-t-il à moitié endormi, offrant paresseusement un doux baiser au centre de la poitrine de Sherlock alors que la main du détective se déplaçait lentement de haut en bas sur l'épaule de John. Alors qu'il s'éveillait de plus en plus, renonçant au confort du sommeil pour la plus agréable sensation d'un monde paisible, il se rendit compte que le monde se résumait à eux deux, une entité post-coïtale de membres enchevêtrés.

"Bonjour" répondit Sherlock, sa voix toujours aussi forte et profonde (John la sentait gronder au sein de sa poitrine), exempte de toute trace de sommeil.

"Depuis combien de temps es-tu réveillé ?" demanda le docteur, inspirant profondément. Sherlock sentait la sueur et le sexe, un parfum qui aurait dû être décourageant mais qui leur rappelait à tous les deux la nuit dernière, comment ils l'avaient passée à s'explorer l'un l'autre et à se faire plaisir pour la première fois. Il ne pût s'empêcher de placer un autre baiser sur la peau pâle de Sherlock.

"Depuis environ 04h30." Ce n'était pas inhabituel pour le détective, il ne dormait pas aussi longtemps que la plupart des gens et John y était habitué depuis le temps qu'ils étaient amis, il en était réellement conscient maintenant qu'ils étaient amants.

De nombreuses nuits depuis qu'ils s'étaient mis ensemble, John s'était endormi aux côtés du détective seulement pour le voir se faufiler hors de la chambre au beau milieu de la nuit, il avait appris à ne pas se sentir offensé par ça – Sherlock avait ses meilleures idées aux premières heures de la journée et filait en douce pour prendre des notes, ou résoudre des problèmes, ou encore commencer des expériences au petit matin. John était content qu'il soit resté au lit cette nuit cependant, il ne l'admettrait jamais mais s'il s'était réveillé seul après leur première fois, il aurait été un peu déçu.

Et quelle première fois. Si John avait l'air stupide et maladroit de fierté, Sherlock eut la bonne grâce de ne rien dire, alors que le docteur levait la tête pour regarder correctement son amant. Depuis le temps qu'il le connaissait, Sherlock n'avait jamais semblé si délicieusement calme. Il avait les yeux mi-clos et regardait John dans les yeux, et ses lèvres étaient recroquevillées en un vague sourire. Il avait l'air jeune, insouciant, presque innocent – presque. Ses cheveux trahissaient le fait qu'il avait passé la nuit à se livrer à des plaisirs charnels, qu'il avait craint ne pas posséder.

"Tu te sens bien ?" demanda John à voix haute.

"Un peu courbaturé" marmonna Sherlock tout en inclinant sa tête pour placer de sa propre initiative un baiser sur les cheveux tout aussi désordonnés de John.

"Un bon bain chaud ?" suggéra-t-il, posant sa paume à plat sur le cœur de Sherlock, qui battait doucement contre sa cage thoracique. Sherlock ronronna son accord, son corps entier vibrant doucement dans la lumière du petit matin lui donnait un air un peu éthéré – un ange déchu.

"Ça semble idyllique" répondit le détective, ignorant tout de la notion romantique que John associait aux anges débauchés.

"Des regrets ?" lui demanda John, la tête désormais claire, débarrassée de sa somnolence matinale.

"Mm… j'aurais aimé que nous fassions cela plus tôt" admit le détective, conduisant John à rire doucement. C'était Sherlock qui avait refusé que leur relation aille plus loin, confessant à contrecœur que l'intimité physique n'était pas son point fort (et confirmant par la suite la croyance de longue date de John, à savoir que Sherlock était en fait encore vierge – plutôt surprenant étant donné l'époque et son âge mais pas vraiment un choc pour John). Il avait été patient, laissant Sherlock mener la relation à son propre rythme. Ils avaient partagé un lit dès le premier jour, le détective affirmait que la présence de John dans son lit l'aidait à dormir (malgré