tomberait directement.

Merlin resta silencieux alors qu'Arthur reprenait finalement le contrôle de lui-même et réussissait à se redresser, essuyant les larmes qui avaient roulées sur ses joues et essayant d'arrêter les éclats de rire qui continuaient d'arriver.

Lorsqu'Arthur réussit à se tenir debout sans l'aide de la poignée de porte, il ferma la porte de la cuisine derrière lui puis se tourna pour regarder Merlin.

"Qu'est-ce. Que. Tu. Fais ?!" demanda-t-il avec un éclat de rire, marchant lentement vers la table et regardant avec amusement le désordre.

Merlin laissa échapper un grognement frustré et le foudroya du regard. "À quoi ça ressemble à ton avis ?"

"Tu fais la cuisine. Ou plutôt tu essayes. Ce que je n'arrive pas à comprendre c'est pourquoi tu cuisines au beau milieu de la nuit. Ou pourquoi tu cuisines tout court d'ailleurs."

Merlin plissa les yeux vers lui et retourna pétrir la pâte qui était si sèche qu'elle s'effritait dans ses mains. "Ce ne sont pas tes affaires."

"C'est ma cuisine."

"Elle ne l'est pas encore."

Arthur lui lança un sourire dangereux. "Tu veux que j'aille réveiller mon père pour lui dire que tu es en train de bricoler quelque chose dans sa cuisine – une cuisine où tu n'as rien à faire – et que tu as refusé de me dire sur quoi tu travaillais ? Je suis sûr qu'il sera ravi."

Merlin leva les yeux au ciel. "Comme si tu allais réellement réveiller ton père à ce sujet. Il te mettrait au pilori pour l'avoir réveillé, puis déclarerais que je peux faire ce que je veux dans la cuisine tant que j'ai la permission du Cuisinier. Ce que j'ai."

Arthur croisa les bras, un peu irrité que Merlin les connaisse si bien lui et son père. "Le Cuisinier t'as donné la permission d'utiliser la cuisine au beau milieu de la nuit, sans aucune surveillance ?"

"Il m'a fait promettre de tout nettoyer, et si jamais je fais des dégâts ce sera prélevé sur mon salaire."

Arthur passa en revue les sacs de farine et les autres ingrédients sur la table. "Et le Cuisinier est d'accord avec le fait que tu utilises tous nos ingrédients aussi, hein ?"

"Je les ai achetés."

Les sourcils d'Arthur firent un bond. Il savait que le salaire de Merlin était maigre au mieux – une chose sur laquelle il n'avait aucun pouvoir….pour l'instant – et le prix des choses sur la table n'était pas donné. De petites quantités n'étaient pas chères, mais Arthur savait que la plupart des paysans achetaient un seul sac de farine pour toute l'année et soit ils possédaient leurs propres poulets, soit ils achetaient des œufs avec parcimonie.

"Tu as payé pour tout ça ?"

"Oui, je l'ai fait. J'ai mis de l'argent de côté. Je pense que j'ai acheté beaucoup trop de farine, mais je n'avais pas la moindre idée de la quantité qu'il me fallait. Pas que ce soit tes affaires."

Maintenant Arthur était encore plus curieux. Merlin restait éveillé pendant des heures pour faire une chose pour laquelle il n'était pas doué et méprisé, et qu'il avait payée de sa poche.

L'image de cette servante sans visage apparut de nouveau dans son esprit et sa mâchoire se resserra. Forçant un sourire sur son visage, il garda les bras croisés, laissant ses doigts creuser ses côtés sans que Merlin ne s'en rende compte.

"Oh, allez, Merlin. Tu cuisines quelque chose pour quelqu'un de spécial, n'est-ce pas ? Allez, dis-moi. Qui est-ce ? Gwen ?"

Merlin lui accorda un regard ennuyé. "Non." Sans un mot, il retourna à sa pâte, regardant dans le bol avant de se tourner vers les œufs et la farine, comme s'il se demandait quel ingrédient il devait ajouter pour faire paraitre plus sain ce qui se trouvait dans son bol.

"Alors qui ?"

Apparemment, Merlin avait décidé que le fait d'ignorer Arthur le ferait partir parce qu'il n'y eut pas d'autre réponse de la part du serviteur.

"Je pourrais te jeter au pilori."

"Vas-y. Si tu le fais tu vas devoir nettoyer tout ce bazar avant le matin sinon le Cuisinier obtiendra ma tête sur un plateau et tu devras former un nouveau valet de chambre."

Décidant que son plan d'attaque échouait, Arthur se résolut à essayer une autre tactique. Il observa soigneusement les ingrédients sur la table et rejeta rapidement la farine, les œufs et le lait. Ça ferait un désordre monstre et Arthur n'avait aucune intention de se retrouver couvert d'ingrédients de boulangerie.

Finalement, ses yeux s'arrêtèrent sur un petit sac posé sur une portion inutilisée de la table, tenu soigneusement à l'écart du reste de la pagaille. Pas même l'invasion de farine n'avait atteint le