.

Et juste comme ça, les coudes de John devinrent la chose la plus érotique que Sherlock ait jamais vu.

 

()()()

 

Il y a vingt-six os dans un pied humain, un de moins que dans la main. C'est un fait qui plonge sans cesse Sherlock dans la perplexité. Que les mains de John – avec toute leur habileté et leur souplesse, les infinies combinaisons de muscles qui lui permettent de fermer le poing, de coudre une plaie, d'appuyer sur la gâchette, de taper à l'ordinateur, d'applaudir, de se tourner les pouces, de trimballer plusieurs coupes vides – aient un os seulement de plus que ses pieds est une chose déconcertante. Les pieds ne sont pas une partie attrayante de l'anatomie. Ce sont des choses à moitié formées, un aperçu d'évolution, à mi-chemin entre les appendices qu'ils étaient autrefois et les éléments qu'ils allaient devenir. Ils rappellent à Sherlock des racines pâles de légumes, enfouies au plus profond de la terre, et ils le dégoutent.

Jusqu'à ce que John marche un soir pieds nus, les bras chargés de linge propre. Sherlock regarde les orteils se tortiller dans le tapis comme des racines à la recherche de leur terre, et s'attend à ressentir de la répulsion. Mais elle ne vient pas. Au lieu de cela il observe, fasciné, la façon dont John cherche avec son pied une chaussette qu'il a fait tomber au sol, la récupère entre ses orteils et la passe adroitement dans sa main tendue. Le pantalon de pyjama du docteur est trop court pour lui, et les yeux de Sherlock s'attardent sur la bosse arrondie sur la cheville de John avant de suivre le va-et-vient des tendons sous la peau, jusqu'à ce que l'objet de ses pensées disparaisse dans les escaliers.

Sherlock est rappelé que le pied humain a un os d'écart avec la main, et il est impressionné.

 

()()()

 

Un jour, John cherche à atteindre une tasse sur l'étagère du haut de leur placard. Sherlock pense à ces hanches remuant contre la paume de ses mains pendant des jours.

 

()()()

 

Les sept premières côtes de la cage thoracique sont appelées les "vraies côtes".

La huitième, la neuvième et la dixième sont appelées les "fausses côtes".

La onzième et la douzième, quant à elles, sont les "côtes flottantes".

Les côtes flottantes n'ont aucun lien avec le sternum, et ce sont elles qu'il faut viser dans un combat au corps à corps. Sherlock l'a appris  de sa première expérience de combat à main nue.

Environ une à deux personnes sur cinq-cents ont une côte cervicale supplémentaire. Sherlock le sait d'une affaire qu'il a eue il y a un an.

La circonférence de la cage thoracique d'un adulte moyen se dilate de trois à cinq centimètres pendant l'inspiration. Sherlock le sait à force d'observer John.

John inspire et ses côtes appuient contre sa peau, visibles de la septième à la douzième. Si Sherlock pouvait placer ses mains sur les flancs du docteur, il pourrait les sentir apparaitre et disparaitre à chacune de ses respirations, comme un tour de magie.

Les côtes prisent individuellement n'ont pas de nom mais Sherlock leur a attribué des notes, s'imaginant les pincer pour en tirer des accords et des arpèges, faisant vibrer le cœur de John. Il pourrait ainsi surveiller la respiration du plus âgé, par la façon dont les os fléchiraient sous ses doigts comme les respirations du médecin deviendraient plus dures et plus rapides. Apparaissent, disparaissent. Apparaissent, disparaissent.

John lève les yeux de son poste, d'où il essaye désespérément de repasser sa chemise avant d'aller au travail. Ses dents pointues sont serrées autour d'un morceau de pain grillé. Le doux creux de sa gorge tourne ses clavicules en une accolade ou une étreinte, un signe utilisé pour indiquer deux lignes de musique de plus, pouvant être jouées simultanément. Ses hanches sont une parenthèse fermée.

Sherlock a hâte de s'amuser avec John.

 

()()()

 

Le squelette a de nombreuses fonctions, dont l'une d'entre elles est de fournir une protection pour les parties vulnérables du corps. Le cerveau. Les poumons. Le cœur.

C'est ce à quoi pense Sherlock alors qu'il se promène dans le salon, approximativement entre minuit et quatre heures du matin, avant de tomber sur John à moitié penché sur le sol devant la télé. Ses yeux sont pleins de sang et de sable. Il a ramené ses genoux contre sa poitrine et les a enfermés dans ses bras joints, ne laissant aucune partie molle visible. Il y a une couverture étalée sur le sol à ses côtés. Il ne lève pas les yeux quand Sherlock arrive, ni lorsque la bouilloire commence à siffler, pas même lorsque Sherlock place une tasse de thé dans ses mains et qu'il incline sa grande carcasse à ses côtés.

Le silence entre eux est épais et lourd, et en quelque sorte parfumé, comme une senteur d'encens ou de lys de la vallée. John est immobile, trop immobile, douloureusement immobile; il s'