à bouger. Et puis soudain, Mako sentit un souffle très bas contre son oreille :


« Ne t'inquiète pas, Avatar... Je vais te sortir de là. »


Mako écarquilla brièvement les yeux. Il jeta un regard bref et craintif au fils de l'Eau. Mais celui-ci était impassible. Il avait sans doute rêvé...

Ils finirent par atteindre le haut de la falaise. Mako ferma brièvement les yeux, savourant pour la première fois depuis plus de dix ans la caresse du vent sur sa peau. Il inspira un grand coup de cet air si pur, comparé à celui saturé de poussière qu'ils étaient obligés de respirer en bas, et s'en sentit aussitôt apaisé.

- Avance, ordonna le garde avec mauvaise humeur.

Mako accéléra le pas. Le « village des gardes » était aussi beau qu'il l'avait imaginé. Propre, magnifique, entouré d'arbres et de verdure. Mais son émerveillement fit rapidement et de nouveau place à de l’appréhension. Il n'avait définitivement pas sa place ici, dans cet endroit si parfait. Pourquoi diable aurait-on permit à un esclave de venir se mélanger aux maîtres ?

Le garde s'arrêta enfin, devant une maison plus grande que les autres ; une maison de pierre et de marbre quand toutes les autres étaient faites de bois.

Un homme les attendait au centre d'une immense pièce, si large que Mako n'arrivait pas à apercevoir les murs du fond ni le plafond au-dessus de leurs têtes. Il y avait des statues, tout autour d'eux, placées en cercle ; des milliers de statues disparaissant dans l'ombre. Mako constata avec surprise que la plupart d'entre elles ne représentaient pas des fils de l'Eau, mais aussi des hommes et des femmes de la Nation du Feu, du Royaume de la Terre, des Nomades de l'Air... Puis, Mako tourna enfin les yeux vers l'homme au centre de la pièce. C'était à nouveau cet homme des Tribus de l'Eau, avec ce garçonnet du Royaume de la Terre, jouant sagement à ses pieds.

Mako fronça les sourcils, incapable de comprendre ce qui se passait. Le garde passa alors devant lui et retira son casque. Il était jeune, sans doute du même âge que lui, avec la peau brune, les yeux bleus et les longs cheveux châtains propres aux Tribus de l'Eau, mais son visage était d'une finesse tout à fait remarquable.

- Réveille-toi !

Et Mako se réveilla. Une fois encore. Il resta de longs instants allongé, sans bouger, à écouter sa respiration folle, pas sûr de s'être enfin réveillé cette fois-ci, enfin... Il se redressa sur son lit. Il faisait encore nuit dehors. Il sentait le froid, son corps endolorit par la fatigue, l'odeur de transpiration et de moisissure flottant dans le baraquement.

Il était réveillé.

 

 

Le lendemain commença comme tous les autres jours. Mako ne faisait plus attention à ce qu'il faisait. C'était devenu un automatisme. Il accomplissait ses tâches avec une série de gestes mécaniques... Son esprit était partit loin, très loin. A quoi le contraire lui servirait de toute manière ? Il n'avait plus rien à faire, à part attendre la mort. Il ne voulait plus se battre...

- ATTENTION ! Hurla une voix.

Mako sursauta et fut brusquement tiré de sa torpeur. Il tourna la tête vers l'origine de la voix. Un énorme bloc de roche, qui devait peser au bas mot plusieurs dizaines de tonnes, s'était détaché de la falaise et dévalait la pente à toute vitesse. Les autres esclaves courraient, tentaient désespérément de s'enfuir. Mako, lui, resta parfaitement immobile alors que le rocher s'approchait à toute allure. Il sourit doucement et ferma les yeux. Il allait mourir...

Un nouveau cri. Mako rouvrit les yeux. Les gens tout autour de lui n'étaient pas assez rapides, ils n'arriveraient pas à s'échapper... Ils allaient mourir.

Comme ses parents. Comme Bolin.


 Tu ne sauveras personne... 


Il pouvait à nouveau voir ce sang, tout ce sang si rouge sur ses mains. Le sang des gens qu'il n'avait pas pu sauver, le sang des habitants de Yu Dao morts à cause de lui.

Sans s'en rendre compte, il se positionna, enracina solidement ses pieds dans le sol. Il donna un coup de poing, juste un seul et le rocher fut littéralement pulvérisé, réduit en un épais nuage de cailloux et de poussière.

Il lui fallut un certain temps pour se rendre compte des regards à la fois horrifiés et admiratifs que lui adressait la foule d'esclaves et de gardes tout autour de lui.

 

 

- Yue ! Blasphéma Tahno. Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?

Korrak, appuyé sur la rambarde, fronça les sourcils, les yeux fixés sur l'étrange Earthbender tout en bas.

Rien ne le distinguait des autres, il était aussi sale et maigre que n'importe quel esclaves et pourtant sa maîtrise de la terre était tout à fait prodigieuse,