'allait pas se contenter de lui retirer sa maîtrise du feu. Oh non, ça serait trop simple...  Il accentua son emprise sur le corps pâle et gracile qui s'écroula aussitôt, plaqué contre le sol dans un bruit d'os brisés des plus appréciables.

Amon entendit un cri horrifié et tourna les yeux. L'Avatar avait repris connaissance et fixait, le visage déformé par la peur et l'inquiétude, son ami Firebender immobilisé. Amon sourit à nouveau sous son masque.

- Regarde bien, Avatar.

La jeune fille, après avoir perdu ses pouvoirs, était sans doute trop faible pour bouger ; mais Amon ne voulait prendre aucun risque. Il ne voulait pas que cette idiote l'interrompe d'une façon ou d'une autre, alors d'un simple mouvement du poignet il l'immobilisa.


Regarde bien ce que je vais faire à ton cher petit Firebender.


Il se déshabilla, avec lenteur, pour savourer au maximum l'expression terrifiée de la jeune fille, et enfin s'agenouilla pour se mettre à la hauteur du Firebender toujours plaqué contre le sol, pour forcer celui-ci à se mettre à quatre pattes. Tout en ne quittant pas le visage de la jeune fille des yeux, il arracha le pantalon du garçon incapable de se défendre. 

Des larmes d'impuissance perlèrent aux coins des yeux bleus de l'Avatar. Le Bloodbender posa une main à l'arrière de la nuque blanche du Firebender et une autre sur le front...

« Non » Entendit-il distinctement l'Avatar gémir dans son dos.

… Et libéra le Firebender de sa maîtrise impure, tout en le pénétrant d'un long mouvement de bassin. Il sentit le corps pâle en-dessous de lui se tendre, se tordre de douleur, presque en un spasme. Il était tellement serré, que cela en devenait presque douloureux pour le Bloodbender, bloqué à l'intérieur de ce corps vierge qui tentait désespérément de le repousser.

Amon laissa échapper un râle guttural. Un flot de larmes dévalait à présent les joues brunes de l'Avatar.

Le garçon ne criait pas, ballonné par l'emprise de la maîtrise du sang sur son corps, mais n'en pensait pas moins. Il souffrait tellement qu'il avait du mal à garder les yeux ouverts, mais la haine, teintée de folie furieuse, était là, bien présente, indéniable, n'attendant que d'exploser. Mais Amon ne voulait pas qu'il ait mal. Non, cela serait tellement plus humiliant, tellement plus destructeur, s'il appréciait son viol, s'il prenait son pied devant sa chère Korra qui sanglotait. Il pouvait le forcer, lui, à apprécier ce qu'il lui faisait. A forcer le sang à se concentrer dans son sexe pâle et flasque.

L'ancien Firebender poussa un étrange halètement, alors que son membre était soudain tendu à tout rompre. Avec une inspiration toute maléfique, le Bloodbender toucha l'abdomen de sa victime. Le chakra de l'eau. Le siège du plaisir. Et utilisa sa maîtrise du sang pour l'ouvrir. Le cri qui s'échappa des lèvres du jeune homme ne laissait aucun doute possible...

Les paroies de chair se détendirent autour du sexe profondément enfoncé à l'intérieur de son corps.

… Il avait réussi. Il commença à entamer une brusque et violente série de vint et vient, sous les cris de sa victime, qui avait perdu tout contrôle. L'ancien Firebender était dans un état second, il hurlait comme un animal, sans ne plus prêter la moindre attention à l'Avatar qui continuait à les regarder. La chimie de son cerveau avait été modifiée par la maîtrise du Bloodbender, il était comme drogué.

Il hurlait : « Encore, encore, encore ! » 

Il suppliait le Bloodbender d'aller plus vite, plus fort. De lui faire mal.

Amon décida brusquement de changer de position. Il se laissa glisser sur le dos, emportant le jeune Mako dans sa chute, l'empalant profondément sur son sexe. Le cri d'extase que l'ancien Firebender poussa l'excita follement. Il regarda, tout en s'efforçant de ne pas bouger, le jeune homme aller et venir, coulisser de lui-même sur la colonne de chair, dans la pathétique tentative de se débarrasser de cet horrible désir -dévastateur- que le Bloodbender avait insufflé dans son esprit.

Soudain, Amon décida qu'il en avait assez. Il plaqua violemment Mako sur le sol, si violemment qu'il claqua la tête de l'ancien Firebender contre les dalles glacées. Il entendit vaguement l'Avatar pousser un autre hurlement, mais l'ignora. Mako sembla quelque peu assommé ; les yeux jaunes semblèrent horriblement vagues pendant quelques secondes, mais très vite, l'excitation folle et artificielle refit son apparition. Il se mit à mordre furieusement l'épaule brune et dénudée du Bloodbender. A mordre, jusqu'à que le sang perle par endroits, tandis que le leader de la révolution Equalist continuait à aller et venir, de plus en plus violemment, de plus en plus rageusement. Leurs deux peaux, en sueur, claquaient l'une contre l