perdre sur le membre qui tressaillait. Mako respirait de plus en plus fort, les yeux déjà perdus dans la vague. Korra laissa échapper un petit cri, presque rageur, quand les mains chaudes, brûlantes, du Firebender attrapèrent furieusement les seins lourds de la jeune femme. Comme pour se venger, elle avala le sexe de son amant, le prenant entièrement en bouche, savourant à sa juste valeur le sifflement silencieux qui s'échappa de ce corps si parfait tendu et arqué de plaisir.


Soudain brusquement réveillé, Mako la repoussa pour mieux la plaquer contre leur lit. Tout d'abord désarçonnée par cet inhabituel retournement de situation, Korra décida de se laisser faire. Elle poussa un gémissement appréciateur alors que Mako enfouissait la tête entre ses jambes brunes et musclées, sculptées par les multiples entraînements aux différentes maîtrises. Gémissement qui se mua en cri quand elle sentit une langue curieuse, inquisitrice, s'enfoncer entre les petites lèvres de son sexe et remonter sur son clitoris qu'il titilla doucement avant de recommencer encore et encore.


- Oh Yue, gémit-elle plus fort, d'une voix presque implorante.


Elle sentit, plus qu'elle ne vit, le Firebender sourire en l'entendant interpeller l'esprit de la Lune.


- Tu blasphèmes, Avatar ? Se moqua-t-il d'une voix faussement choquée avant de reprendre son affaire.


Une boule de chaleur commençait à se former dans le creux des reins de la jeune femme. Ses jambes tremblaient par intermittences. Elle empoigna à pleines mains les cheveux courts et noirs de son amant quand la tension dans son corps devint presque insupportable, pour forcer cette délicieuse langue à rester sur son clitoris. Noyée au milieu de ces sursauts de plaisir qui manquaient de la submerger chaque fois un peu plus, elle se mit à pleurnicher. Plus vite, plus vite, plus vite... Encore ! Elle poussa soudain un cri bref, étranglé, presque douloureux. Tout son corps se tendit à l'extrême pendant quelques secondes, avant de se détendre brusquement et de se laisser tomber sur le matelas telle une poupée de chiffon.


La boule de chaleur avait disparu. Le souffle encore court et rapide, le corps encore frissonnant de plaisir, elle regarda Mako se relever, un petit sourire victorieux aux lèvres... Et son excitation revint aussitôt par vagues métalliques. Elle se jeta sur le Firebender, qui, surprit, n'eut pas le temps de se défendre. Il glissa, projeté violemment sur le sol, emportant Korra dans sa chute. Il laissa échapper un gémissement de douleur étouffé, avant de rugir, hors de lui :


- Tu es folle ?! Qu'est-ce qui te prend ?


Korra l'ignora. Elle ferma les yeux avant d'inspirer profondément. C'était la pleine lune ce soir... Elle pouvait sentir cette énergie folle pulser dans ses veines, nourrir son chi et la rendre plus forte. Une partie d'elle hurlait, se révoltait par avance. Ce n'était pas bien, c'était interdit, c'était contre nature... Mais surtout, c'était une arme de guerre et de destruction. Si elle ne se contrôlait pas suffisamment, elle allait faire du mal à Mako, peut-être même le blesser. Mais pourtant... Elle passa la langue entre ses lèvres serrées. Elle allait adorer faire ça.


Elle fit un geste souple de la main et Mako écarquilla les yeux, la bouche ouverte dans un cri silencieux.


- Korra... Souffla-t-il, déjà haletant. Qu'est-ce que...


Un autre mouvement dans l'air et le corps blanc et fin en-dessous d'elle fut secoué par un spasme. Mako jura. Les lèvres brunes et charnues de la jeune femme se tordirent en un long rictus pervers. Oh oui, elle allait adorer faire ça. Le soumettre, le faire jouir sans jamais le toucher... Uniquement grâce à sa maîtrise du sang.


Les joues pâles du Firebender étaient anormalement rouges. Korra serra doucement le poing et la bouche fine de son amant laissa échapper une espèce de petit gémissement étranglé. Le corps blanc était tendu comme un arc. Le membre, épuisé après tant d'orgasmes successifs, reprenait artificiellement de la vigueur sous les effets de la maîtrise du sang, tandis que le jeune homme tentait de se débattre. Ses yeux d'or étaient emplis de colère et de frustration mêlées.


- Espèce de... Touche-moi !


Le rictus de Korra s'élargit. Elle approcha tout doucement sa bouche de l'oreille du Firebender et souffla, déjà brûlante de désir : « Non. »


Mako poussa un grand cri rageur et réussit brusquement à se libérer de l'emprise de cette maîtrise maudite. Suffisamment pour lever son poing et l'abattre violemment sur le visage de l'Avatar. Si violemment que la tête de la jeune femme fut projetée sur le côté. Korra sentit la douleur, suivie d'une intense sensation de brûlure sur la joue. Mais l'information ne fut pas réellement enregistrée comme telle par son cerveau. Elle fondit sur le Firebender et referma ses mains sur le cou blanc et gracile. Et se mit à serrer. Fort. Suffisamment pour le faire suffoquer, mais sans l