Harry.

Son téléphone sonna de nouveau.

 


''Bonjour à toi aussi, John. - SH''



''Tu veux un Chat Porte-Bohneur pour Noël ? - JW''



''Grand Dieu, qu'est-ce qu'un Chat Porte-Bohneur ? - SH''



''Un chat doré Feng Shui qui éloigne le Diable. Il te ressemble un peu :p – JW''



''Une autre vaine tentative d'être drôle. Les personnes qui me connaissent pourraient avoir besoin de ce chat, ceci dit. Et je puis t'assurer que je ne ressemble en rien à un chat, surtout un chat doré porte-bonheur. - SH''



''Les gens qui te connaissent aurait besoin de ce chat ? Tu sous-entends que je ferais mieux d'arrêter de te parler ? - JW''



''Ce n'est pas ce que j'ai dit. Je voulais dire que, eh bien... j'ai un peu de mal avec les autres, c'est tout. - SH''


 

La réponse était arrivée trop vite. John ne faisait que taquiner Sherlock, mais cela lui fit réaliser que ce dernier voulait vraiment parler avec lui et ça le rendit incroyablement heureux. Il quitta le magasin et marcha vers l'appartement de Mike. John espérait qu'il y habitait encore. Un message arriva entre temps.

 


''Est-ce que tu as acheté le chat ? - SH''



''Nope. J'ai décidé de te garder, à la place. J'aime les personnes diaboliques. Brillant, charmant et diabolique, c'est mon truc. - JW''



''Il semblerait. - SH''


 

John sourit en coin. Il avait atteint l'appartement de Mike qui n'était pas chez lui. Il eut le numéro de Mike par sa logeuse puis se hâta vers l'appartement de Harry.

 


''Alors, quels sont tes plans pour Noël ? -JW''



''Rien. Peut-être un dîner de famille pénible. Tu as quelque chose de prévu, je présume ? -SH''



''J'ai perdu contact avec la plupart de mes potes de la fac et mes autres amis sont soit en Afghanistan soit en train d'apprécier une semaine de permission dans leur famille. Harry va certainement sortir avec sa petite-amie. J'ai récupéré le numéro de Mike chez sa proprio. Je le verrai certainement demain s'il est libre. Ca m'a tout l'air d'un plan du feu-de-Dieu, non ? - JW''



''J'espère que ton ami Mike sera disponible demain, John. - SH''


 

C'était étrangement adorable. John ne prenait pas Sherlock pour une personne vraiment sympathique mais il sentit le soutien et la compréhension qu'il avait essayé de lui apporter à travers ce message.

 


''J'espère que tu feras quelque chose d'intéressant ce Noël, quelque chose de nouveau. - JW''


 

John était arrivé à l'appartement. Il cacha ses cadeaux et alla préparer du thé et quelque chose à manger dans la cuisine. Wow, il était franchement affamé.

 


''Combien de temps dure ta permission actuelle ? - SH''



''J'ai mon vol le 29. Pour laisser les autres rentrer chez eux et passer le Nouvel An avec leur famille et leurs amis. - JW''



''Combien de temps dois-tu continuer à servir ta Reine et ton Pays ? - SH''



''Tu veux dire quand est-ce que je reviens définitivement ? Dans cinq ans, si seulement je survis aussi longtemps ! - JW''



''Dans ce cas, tu mourras en martyr. Ce n'est pas ça, le rêve de tout soldat ? Servir la Reine et les compatriotes, mourir en martyr et devenir un héros ? - SH''


 

John se hérissa. Pour lui, il n'y avait rien de plus courageux que de se dresser sur la ligne de front et prendre une balle dans l'espoir que sa mort éviterait celle de quelqu'un d'autre.

 


''Ne plaisante pas avec ça, Sherlock. C'est grâce à nous que tout le monde peu dormir serein la nuit. Personne ne veut mourir sauf si c'est absolument nécessaire. J'ai vu tellement de soldats blessés pleurer sur leur lit de mort pour vivre un peu plus longtemps. Ils m'ont supplié de les sauver pour revoir leur famille, leur pays encore une fois. On sert, on meurt parce que quelqu'un le doit. Quelqu'un doit protéger ceux que nous aimons. Je regrette chacun de mes échecs, chaque patient que je n'ai pas pu sauver, je les regrette chaque jour. Quand je me suis enrôlé, j'avais peur de la mort au début, mais maintenant j'espère juste que je pourrai servir aussi longtemps que possible. - JW''



''Pourquoi ? -SH''


 

John était un peu irrité. D'abord parce qu'il ne supportait pas les piques sur les soldats, quelles qu'elles soient, et ensuite parce qu'après sa longue confession émouvante, la seule réponse de cet homme était ''pourquoi'' ! Ce type était un point d'interrogation vivant, hein ?

 


''