Cela faisait bien deux semaines que les deux jeunes hommes étaient séparés, ils avaient commencé une relation à l’entrée à l’université du brun mais une fois le blond dans le même établissement c’était vite devenu invivable, le plus petit avait prit sur lui mais il avait fini par craquer lorsqu’il avait prit un appartement pour lui et que le mannequin s’était autoproclamé son colocataire. Depuis qu’il lui avait annoncé leur rupture il n’arrêtait pas de revenir à la charge de façon encore plus chiante qu’avant. Et sincèrement, d’un naturel déjà pas patient, il avait vite été à bout.

« Senpai, je suis sincère ! Regarde ces fleurs, elles ont chacune une signification ! »

« Je m’en fiche, tu peux les replanter ou les vendre tes plantes, tu peux même les bouffer mais dégage de là ! »

« Mais Senpai, écoute-moi au moins ! »

« J’en ai marre de t’entendre, tu pige ça ? J’en ai marre de toi, je veux plus te voir de toute ma vie ! »

« Senpai… »

« Dégage ! »

Les voisins devaient être alertés par les cris, mais du moment que personne ne sortait pour leur dire de se calmer, ils s’en fichaient. Ils sentaient tous deux qu’ils devaient crever l’apsès maintenant ou ils n’en finiraient jamais.

« Je… »

« Non, dis rien… C’est pas la peine… »

Le blond qui s’apprêtait à dire quelque chose s’arrêta alors et baissa la tête, quelques secondes passèrent avant qu’il n’ouvre la bouche à nouveau, murmurant d’une voix triste.

« Alors, c’est fini… ? »

« Depuis le temps que j’te l’dis… Oui. »

Etonemment, la voix du brun se faisait plus calme, la mine réellement peinée du plus grand l’avait mine de rien affecté, mais il ne reviendrait pas sur sa décision. Mais alors qu’il allait lâcher un soupir fatigué et revenir dans son appartement, une main claqua contre la porte dans son dos, audessus de son épaule.

« Si c’est comme ça… »

Le regard ambré du top model avait changé, il était sombre, mortellement sérieux et… Empreint de désir inassouvi. Le plus âgé se sentit bizarre en fixant ces yeux.

« O-oï… Qu’est-ce que… » Avant qu’il ne finisse, une fleur se posa sur ses lèvres. Une glycine.

Je m’accroche à vous.

Il ne comptait pas abandonner.

La colère envolée commença à revenir.

« Hey, putain mais tu comprends jamais ou quoi ? Ecarte-toi ! »

Une paire de lèvres cette fois, prirent sauvagement possession des siennes, alors qu’il pouvait sentir de doux pétales glisser le long de son cou. Un iris.

Je serais prêt à tout pour vous prouver mon amour.

‘Ce crétin, qu’est-ce qu’il compte… Faire…?!’

La chaleur commençait à monter entre eux, contre son gré. Il tenta de l’écarter mais il se surprit à ne plus avoir de force dans les bras. Ce bougre embrassait bien…

« Je jure sur tous les dieux existants que je serais plus responsable, que je cesserais d’être un enfant et que je ne te collerai plus, ni te ferais chier… »

Sa voix était profonde, vibrante, tant qu’elle lui en donna des frissons qu’il fit de son mieux pour les contenir. Il ne devait pas céder devant cette seconde personnalité, car il savait que l’autre reprendrait le dessus et que rien ne changerait au final. Ce n’était que des paroles en l’air, oui, des paroles en l’air…

Mais alors pourquoi il se retrouvait captivé par le regard luisant du blond, se surprenant à espérer que ce soit vrai ?

Il connaissait les deux facettes du plus jeune, il avait eu le loisir de l’observer pendant les matchs, du temps du lycée, et il devait avouer qu’il n’aurait su à l’époque, dire laquelle des deux il aimait le plus. Certainement les deux en même temps, formant un tout qui était Kise. Mais aujourd’hui c’était différent, leur relation ne menait qu’à une impasse, ça ne servait à rien de continuer et de se polluer la vie jusqu’à vouloir s’entre-tuer. Pourtant…

« Yukio… »

Son prénom murmuré ainsi le fit frissonner encore plus violemment, il se sentait commencer à défaillir. Le blond était trop proche, sa chaleur trop présente, sa présence trop écrasante… Le brun avait du mal à respirer, une bouffée de chaleur le prenant soudainement, et son esprit défaillant…

Une douce caresse glissa le long de sa nuque, lui arrachant un gémissement alors qu’il s’appuyait contre le torse du mannequin. Un genêvrier.

Protection.

Un léger murmure, se voulant rassurant, traversa les fines lèvres pâles du plus jeune, alors qu’il passait un bras autour de la taille et une main dans les courts cheveux noirs de son