’en conçois une émotion infinie. Nous allons réussir, réussir. La fin de la douleur se tient là juste au bout du chemin, dans les bras d’Harry, à la pointe de sa langue unie à la mienne.

J’avance une main jusqu’à son entrejambe, avec la force de l’expérience, et je défais sa boucle de ceinture sans ouvrir les yeux. Je le prends entre mes doigts encore chaud, mon corps tout entier tendu vers ce qui nous attend ensuite.

Sauf que son désir ne vient pas. Harry demeure inerte entre mes doigts caressant. J’insiste, mais il arrête de m’embrasser, et se dégage soudain de moi. Il ne parle pas, ne me regarde pas. Un froid immense se répand soudain en moi. Je ne me soucie plus du vent sur ma peau : ce qui m’envahit et infiniment plus fort, et infiniment plus glaçant.

- Je suis désolé, finit-il par dire.

- Après tout ce temps, tu ne peux toujours…

- Pas avec toi, me coupe-t-il sèchement.

Il se reprend, posant sur moi un regard déchiré et aimant, le premier depuis si longtemps… :

- Je t’aime, avoue-t-il, et des larmes roulent sur ses joues. Alors je ne peux pas… Je ne peux pas…

Il inspire à fond, interrompu par des sanglots qu’il ne peut plus réprimer :

- Je ne peux plus être celui que tu veux, dit-il. Tout ce que je touche finit par mourir.

Et il retourne sans bruit vers la salle commune, m’abandonnant nue au sommet de la tour battue par les vents.

Je n’ai même pas la force de ramasser le drap. Déjà, je le sens arriver. Le raz-de-marée. Il enfle, gonfle et grandit en moi, prêt à tout détruire, à tout renverser, les barrières, les rêves, l’espoir terrible que j’ai ressenti. Je n’aurais pas dû y croire. Mais j’y ai cru, une fraction de seconde… Et c’était déjà trop.  

Les sanglots me possèdent : je fonds en larmes au point de ne plus pouvoir respirer, recroquevillée, sur moi-même, entourant mes genoux de mes bras, à même la pierre. Je me traite de tous les noms pour m’être montrée si stupide, pour avoir osé y croire…

L’espoir est le plus abominable des poisons, car il prolonge les souffrances de l’homme…

Aujourd’hui, l’espoir m’a pratiquement tuée. Pratiquement.

Je n’ai plus la volonté de me relever, alors je reste prostrée sur le sol, attendant que le froid me tue, ou qu’à défaut, il gèle les émotions en moi.

Un bruit de pas dans les escaliers me détourne – un bref instant – de la concentration de douleur pure que je suis devenue. Je suis stupéfaite de voir débarquer Dean, son éternel sourire plaqué sur son visage parfait, comme si le spectacle qu’il avait sous les yeux ne le surprenait pas le moins du monde :

- Ah, tu es là, observe-t-il. Je me demandais où vous étiez passés.

Il s’approche et passe son bras autour de ma taille pour me relever. Puis sans me lâcher, il ramasse le drap et l’enroule à la manière d’une toge, en le nouant à l’épaule. Il recule pour contempler son œuvre, visiblement satisfait. J’observe l’incarnation de son inhumanité, dans ce comportement si détaché, cette cruauté de tous les instants. Il me prend la soudaine envie de le repousser, de l’envoyer se faire foutre et de lui dire enfin ce que des semaines d’humiliations ont étouffé. Je n’en fais rien.

- Viens, dit-il en m’agrippant par le bras. J’ai un petit service à te demander. Tu me le dois bien, après cette fugue improvisée avec Potter…

Je le suis, dans un état second. Je ne me demande pas vraiment ce qu’il me veut. Je sais que ça ne peut pas être honorable, et il ne m’en faut pas plus. Pour la première fois, j’ai la sensation de toucher du doigt ce que Harry ressent, à chaque minute de chaque heure de chaque jour de ce qu’est devenue sa vie. Je me sens morte. Mais la mort ne devrait pas faire aussi mal. Au contraire, cela devrait être une libération…

Mes espoirs, mes illusions perdues retombent sur moi comme le poids immense qu’elles étaient censées porter. Tout n’est plus que dévastation, chaos, et la voix de Dean me parvient à travers cet ouragan comme un murmure étouffé, un message du monde des vivants auquel je n’appartiens plus vraiment. Je mets un moment à me rendre compte qu’il m’entraine dans une salle de classe vide, non loin de la tour des Gryffondors.

Quatre autres élèves sont déjà à l’intérieur. Tous des garçons, plus âgés que moi. Je les reconnais vaguement,