se relève, dépose les robes et sort sans attendre de réponse. Il sait qu’il n’y en aura pas. Il n’y a que l’éclat furieux qu’il décèle dans les yeux orageux de l’enfant. 

   Le silence est lourd. L’enfant est venu se poser en face de lui, son petit menton peinant à dépasser le bord du bureau. Il ne porte pas sa poupée. Il le fixe de ses grands yeux gris, la colère dilatant ses pupilles sombres. Il n’a encore rien dit. Maglor attend, feuilletant machinalement la liasse de parchemins que Maedhros lui a fait porter un peu auparavant. Il sait ce qui va suivre, il peut le deviner. Mais il ne fait rien pour l’empêcher. Le petit a le droit d’exprimer ses rancoeurs. C’est la moindre des choses. 

   L’enfant cherche son regard. La plupart du temps, il ne le regarde qu’en biais, et cela le met mal à l’aise. Mais pas à ce moment-là. Il a posé ses minuscules mains de part et d’autre de son menton, et il va droit au contact visuel. Maglor se demande vaguement comment il a trouvé le chemin de son bureau, mais il n’a pas assez de volonté pour creuser la question. Peut-être Elros lui a-t-il indiqué son emplacement. 

   La tension dans l’étude du ménestrel est presque palpable. Maglor sent la présence accusatrice du petit bout d’elfe, à peine plus haut que son bureau, aussi sûrement qu’une lame qu’on appuierait contre sa gorge. Il feuillette ses parchemins, et il attend l’orage. 

	« Je vous aime pas. » 

   La voix fluette ne s’élève pas plus haut que ses mains et son menton, mais Maglor entend distinctement chacun de ses mots. 

	 « Vous êtes pas mon papa. » 

   Maglor repose ses parchemins et ferme les yeux. Il attend que l’orage passe. 

 	« Vous avez tué ma maman. » 

   Les mots chuchotés dans le silence lui martèlent l’esprit, frappant avec la régularité des gouttes de pluie sur une vitre. 

	« Je vous déteste. » 

   Maglor rouvre les yeux. Son regard croise celui de l’enfant. Et derrière la fureur, l’espace d’une seconde, il distingue autre chose. La tristesse, la peur, l’incertitude, le désespoir. Maglor détourne le regard. Il préférait la fureur. Lui faire face est moins difficile. 

   Les petites mains se détachent du bureau et le petit menton s’en éloigne. L’enfant recule jusqu’à la porte de l’étude, son regard furieux toujours rivé sur le ménestrel. 

	« Vous êtes méchant. » 

   L’enfant en colère sort et ferme la porte, doucement, sans un bruit. Il ne fait jamais de bruit. Et Maglor enfouit son visage dans ses mains. Il se sent las. Ses yeux le brûlent. 

   Il ne pleure pas. 

   Elros rit en sautant sur le grand lit, Huan-en-peluche rebondissant près de lui. Le garçonnet tente de l’attraper au vol, mais il ne parvient qu’à l’envoyer sur le bord du matelas –les couvertures et les oreillers ont depuis longtemps migré vers le plancher. Il se laisse tomber à genoux pour le récupérer, mais l’ouverture silencieuse de la porte le coupe dans son élan. 

   C’est son jumeau qui entre dans la chambre. Il semble à peine étonné par le désordre provoqué par l’autre garçon, qui lui adresse un large sourire. 

	« Je veux pas dormir ce soir ! Clame-t-il. Alors j’ai mis du bazar, t’as vu ? Je crois que je vais demander à monsieur Maglor de me lire une autre histoire, aussi. » 

   Elrond fronce les sourcils. 

	« Pourquoi t’es pas dans l’autre pièce ? 

	-Ben, je t’attends. J’avais posé ta poupée sur le lit mais elle doit être partie là, maintenant. » 

   Le petit semi-elfe désigne le fatras de draps gisant aux pieds du lit. Elrond hausse une épaule et en extirpe sa poupée à la robe déchirée avant de grimper à son tour sur le lit. Il s’assoit face au garçonnet et presse son jouet contre sa joue. Ses pieds s’agitent nerveusement. Il évite de croiser le regard de son frère. C’est au tour d’Elros de froncer les sourcils. 

	« T’étais où ? J’aime pas quand tu pars comme ça. Tu faisais quoi ? » 

   Elrond ne répond pas. Son pied vient heurter Huan-en-peluche sur le museau et le fait basculer au sommet du monticule de tissus, par terre. Il finit par murmurer, le regard dur : 

	« Je veux pas d’une autre histoire. Le hurleur, c’est un méchant. Et l’autre aussi est méchant. Je les déteste. Tu dois les détester aussi. Ils ont tué maman. » 

   Elros reste un long moment silencieux, comme figé. Puis il détourne la tête, le regard soudain humide. 

	« Tais-toi, Elrond