se demanda l'espace d'une seconde si Sherlock prendrait la liberté d- Ah bah oui, songea-t-il en sursautant légèrement.

John frissonna quand les doigts se posèrent avec douceur sur le col pour le descendre de quelques centimètres. L'autre main rejoignit rapidement la première, relevant les cheveux qui caressaient sa nuque et dans lesquels une partie du témoignage de son opération se noyait. Sherlock devait entrevoir quatre ou cinq centimètres de sa cicatrice encore très visible, traces lisses, blanches et brillantes sur peau au grain doré et mat. Le bout d'un ongle effleura le motif, dessina le long trait vertical puis les quelques plus petits, horizontaux, qui y formaient des intersections à chaque centimètre. John ne put s'empêcher de laisser sa tête partir en avant sous les caresses, offrant ainsi quelques centimètres de plus à l'exploration de Sherlock. C'était la première fois que quelqu'un témoignait de l'affection, presque de l'adoration, à sa cicatrice. Il frissonna de nouveau quand le souffle chaud de Sherlock s'écrasa sur sa nuque.

''Tumeur du cervelet, donc. Et la main droite... ?'' demanda-t-il d'une voix aussi douce que les doigts qui dessinaient à présent le contour du relief des marques blanches.

''Dommage collatéral de l'opération,'' répondit John tout bas, d'une voix rauque. ''Pas le choix pour enlever la plus grande partie de la tumeur. Le chirurgien a même hésité à continuer à enlever de la matière, mais a fait le choix d'arrêter là. Heureusement. Je me suis réveillé avec le bras paralysé. La motricité est à peu près revenue en quelques semaines...''

''Mais l'agilité, la sensibilité et la dextérité de la main ne sont plus les mêmes.''

''Mmh,'' se contenta d'émettre John en s'empêchant de se demander si c'était pour approuver, ou en réaction au pouce qui brossait légèrement les cheveux recouvrant le haut de la cicatrice.

''Tu as dû devenir gaucher. Et abandonner le piano.''

Sherlock était beaucoup, beaucoup trop près, dans son dos. Et beaucoup trop loin en même temps.

''Voui,'' souffla John en réponse. ''Mon père avait fabriqué un support pour mon bras droit à installer devant le clavier, pour que je n'aie que ma main à gérer. Mais c'était trop compliqué. Trop énervant. Trop...''

''… frustrant,'' suppléa Sherlock avec un soupçon de gravité dans la voix, juste dans son oreille.

Et John frissonna encore.

''Enlève ta chemise. Je peux pas la voir en entier. Je veux la voir en entier.''

Le premier réflexe de John fut de lever un regard gêné vers Mycroft, comme si c'était sa présence spécifiquement qui pouvait le faire hésiter à exécuter l'ordre. Puis il se reprit, remettant son cerveau en marche avec lenteur. Il était dans le bureau le plus luxueux qui lui ait été donné de voir dans sa vie, en présence de deux parfaits inconnus avec des super-pouvoirs de déduction, dont l'un d'entre eux manifestait une fascination étrange pour sa cicatrice. Il avait toutes les bonnes raisons pour ne pas enlever sa chemise.

Mais, bien sûr, Sherlock interpréta correctement le premier geste réflexe que son ordre avait produit chez John.

''Mycroft, dehors,'' claqua sa voix.

Mycroft, pas bouger, eut envie d'ordonner John.

L'interpellé leva un regard agacé.

''Sherlock, tu es dans mon bureau et-''

''Sors.''

La voix grave n'était plus impérieuse. C'était plus doux. C'était différent. John ne comprit pas, cependant, pourquoi Mycroft s'interrompit dans sa phrase et observa Sherlock comme s'il était en train de considérer la chose. A la stupéfaction de John, il finit par se lever de son bureau et s'éloigner d'un pas raide vers la porte qu'il ferma derrière lui.

''C'est bon. Tu peux enlever ta chemise.''

''Euh, je... Sherlock, c'est bien ça ? Je ne vais pas enlever ma chemise.''

L'autre émit un 'kss' irrité et revint à grands pas vifs devant lui pour lui faire face. Il plongea ses deux yeux bleu pâle, hypnotiques, dans les siens.

''John. Vraiment. J'ai très, très envie de voir ta cicatrice. S'il te plaît.''

John résista trois vaillantes secondes face au sérieux et à l'importance insolites mais intenses que Sherlock avait mis dans sa voix. Puis soupira et déboutonna les boutons de sa chemise, en songeant qu'il était faible. Mais que le sourire ravi que lui envoyait Sherlock valait le coup de se comporter aussi ridiculement. Le manteau virevolta gaiement dans la périphérie de son champ de vision quand Sherlock repassa avec impatience dans son dos.

Rien, pendant quelques secondes, pas un bruit, pas un mot, pas un geste, et John sentit ses épaules se raidir contre son gré.

Elle est trop laide. Elle est trop visible. Elle me mutile. Il n'avait plus pensé ça de sa cicatrice depuis des années.

Puis un soupir, un simple