loin de lui, mais il me faisait miroiter une belle image. Il me racontait comment un jour je n'aurais plus à me soucier d'avoir des toilettes à proximité, parce que un jour, je n'aurais plus de crises où je sens mon corps devenir si douloureux que tout ce que je pense c'est que je veux juste mourir et que tout s'arrête enfin. Je lui faisait confiance, il savait ce qu'il fa isait. Il était tendre et affectueux, et personne ne parvenait à me calmer comme il le faisait avec ses promesses. 

C'est à un petit déjeuner qu'on a commencé ses plans. Il m'a envoyé un message à 6h15, heure où je me levais, après une nuit courte comme chacune de mes nuits alors. « Pourquoi tu déjeunes si ça te rend malade ? »
« J'y ai pas pensé ». Pas fait le lien
Je me suis sentie bête
«:) » mais Ed avait souri alors ça allait.

Quelques semaines plus tard et je ne déjeunais même plus le weekend.
J'avais faim vers 10h mais je prenais mon mal en patience. Au moins je n'avais plus de crises parce que je n'avais rien dans l'estomac. 

Ed me murmurait tout bas, à table le midi, « mange comme ça t'aura s pas besoin de manger ce soir ». Personne ne l'entendait, juste moi. Et plus il le répétait, plus je m'exécutais. 


Ce qui était compliqué avec Ed, c'est que je savais que j'aurais pas du le laisser entrer dans mon monde comme je l'ai fait, sauf que j'ai pas pu m'en empêcher. Encore aujourd'hui j'ai du mal à regretter. Parce qu'il m'a permis de m'aimer et ça a pas de prix. 

Ed aussi il m'aimait, mais il aurait préféré que j'ai un ventre bien plat et des joues moins grosses. J'avais beau avoir une silhouette mince, ce n'était pas suffisant.
Ah, et si je pouvais avoir des seins moins gros …
Je l'écoutais, parfois en rechignant, mais je finissais toujours par faire ce qu'il voulait. Dès qu'il me quittait, donc le midi ou le goûter, je mangeais beaucoup.
Et le matin et le soir, il m'envoyait des messages pour me dire de moins manger, que un repas dans la journée ça suffisait, que la faim est une sensation à laquelle on s'habitue.
Alors je m'exécutais. Un sourire faux à mes parents, une migraine ou mes règles comme excuse, je quittais la table et allais vider mon estomac.
Je refusais de vomir, donc mon corps a développé une autre technique, qui consiste en me vider dès que j'ai trop mangé en me tordant le ventre et en me faisant pleurer.

Je me suis habituée à la faim en pleine nuit. A mes diarrhées continues. A mes malaises dû à mon corps en sous-poids. Aux remarques de mes grands-parents, des amis de mes parents, de cousins, mais surtout de mes amis.
« ahaha c'est des suçons de Ed ? » « T'es amoureuse de Ed ou quoi ? ». Oui, tout le monde connaissait vaguement Ed, et le sujet venait facilement.

Mais rien la part de mes parents. A l'entente de ces remarques, ils riaient ou tournaient des regards vides sur moi. Je les détestais. Je voulais qu'ils sachent pour mon amitié avec Ed, et en même temps qu'ils se mêlent de leurs affaires. Je les sentais pas capables de me libérer de lui, et je savais même pas si j'en avais envie.

Et puis il y a eu une phrase électrochoc, ou plutôt une personne.
Le papa d'un de mes amis, que j'adorais et qui me le rendait bien. C'était moi qu'il taquinait ou à qui il venait dire bonjour en premier. Je savais que pour lui j'existais.
Il y avait quelque chose qui se dégageait de lui, quand j'étais à ses côtés. Comme s'il me connaissait depuis toujours. Comme si il savait mes pensées, les doutes qui me rongeaient... mais jamais, jamais de jugement.
Ce jour-là, il m'a dit bonjour et, dans le brouhaha ambiant, il m'a dit tout bas « il faut que tu manges ».
ça m'a déstabilisée. Pour la première fois, quelqu'un s'adressait à moi et à moi seule.
C'était pas une remarque en public qui mettait mal à l'aise. C'était la remarque de quelqu'un inquiet pour moi. Et c'était beau.
J'ai balbutié « oui oui », j'ai craqué mon plus beau sourire et j'ai pleuré qu'une fois dans mon lit.
Parce que je voulais plus de Ed, et que j'avais une bonne raison. Je voulais pas décevoir W.

Quelques jours après, seule chez ma meilleure amie, je lui ai dit plus ou moins que