moderne, c'est ce que c'est dans un sens. C'est peut-être un souvenir, un ami, un amant. Une fois que cette chose est mise à nue, vous êtes foutu. Peut-être que Levi est l'exception. Il pourrait n'avoir plus rien à perdre. Bizarrement, j'en doute fort.

Il tremble, ses bras faisant frénétiquement des grands gestes. Je vais à l'encontre de tout ce que me dit mon esprit et m'approche. « À chaque coup-de-poing, à chaque foutu coup de poing, ils me disaient la même chose, ''C'est pour ton bien.'' À chaque foutu coup-de-poing. » Sa colère qu'il contenait précédemment s'est transformée en pur abattement.

Je tends ma main vers lui, touchant presque son épaule. « Levi, je... »

Sa rage se rallume lorsqu'il prend conscience de mon inquiétude, et il fait un bond en arrière, comme si le contact de ma main était mortel. « Je n'ai pas besoin de ta putain de compassion. Je sais pourquoi tu es monté ici, Eren. Toi et ton foutu code moral. T’essaies tellement de te comporter comme un petit saint. Ça me file la gerbe. T'en as rien à foutre de moi, alors arrête d'essayer de prétendre que je signifie quelque chose pour toi. »

Je ne suis pas sûr qu'est-ce qui redescend le plus vite, entre ma main et mon moral. Je me tiens là, abasourdi, ne croyant pas aux mots durs émanant de la bouche de Levi. Est-ce vraiment ce qu'il pense de moi ? Que je ne fais que semblant ?

« Quoi ? Tu n'as rien à dire ? Est-ce que j'ai enfin trouvé les mots magiques ? Tu te prends pas pour de la merde, tu sais ? Est-ce que t'es fou de rage ? Est-ce que ça te déçoit que je l'ai tué ? Hein ? » Sa voix se brise, toute cette colère dirigée à tort contre moi se changeant rapidement en regret. « Et tu sais quoi ? Je le referais. » Mon courage se revivifie et avant que je ne sache ce que je suis en train de faire, je me tiens devant lui. Il lève les yeux sur moi, gonflés de chagrin. « Je referais tout. » Je veux qu'il se taise ; ses mots ne me blessent plus. Ils rebondissent sur moi et le heurtent en représailles. Alors, je fais la chose qui je sais le fera se la fermer.

Mes bras s'enroulent étroitement autour de ses épaules et l'attirent vers mon corps. Il se raidit immédiatement, mon embrassade le prenant par surprise. Je relâche un peu mon étreinte, réalisant que cela n'a peut-être pas été ma meilleure idée. Soudainement, une paire de bras commencent avec hésitation à encercler ma taille pour essayer de rétablir la proximité avec laquelle l'embrassade a commencé. Levi s’appuie sur mon corps, et commence à descendre doucement sa tête jusqu'à ce que sa joue soit fermement pressée contre mon épaule. Mes doigts commencent à bouger de leur propre chef et frottent son dos en de petits cercles. Je ne pense vraiment pas avoir le contrôle de mon corps puisque, contre toute attente, je me mets à chantonner.

C'est un air que ma mère chantait quand j'étais enfant. Après chaque bagarre de cour de récré, elle était là avec un regard sévère et un ton compatissant. Je m’enfuyais toujours dans ma chambre après qu'elle m'ait puni, me cachant par culpabilité de l'avoir déçu. Elle ne mettait jamais longtemps à venir frapper gentiment à ma porte ; même si elle savait que je la laissais toujours ouverte pour elle. Elle entrait et m'enveloppait dans une étreinte chaleureuse et commençait à chanter. La mélodie ne sortait jamais vraiment de ma tête et parfois, c'était la seule chose qui me calmait. Je me rends compte que c'est peut-être vraiment étrange pour Levi ; d'être collé à quelqu'un qui décide de commencer à chantonner sans crier gare, alors je cesse mon fredonnement.

« N'arrête pas. » La voix de Levi sort en un murmure, son souffle chaud flottant dans le creux de ma nuque.

Maman me disait toujours qu'il avait été démontré sur des générations que cette chanson apaisait les cœurs gros. J'ai toujours dit que c'était des conneries, mais je suppose qu'elle avait raison. Je continue où je m'étais arrêté, chantonnant doucement à l'oreille de Levi.

Tandis que je finis la chanson, je commence lentement à diminuer mon emprise sur Levi. Lorsque mes bras tombent de ses épaules, il me tient toujours fermement, ses doigts se cramponnant très forts à mon haut. C'est comme si le temps s'était arrêté, et il ne se rend pas compte que mes bras pendent maintenant mollement le long de mon corps. Est-ce que je devrais dire quelque chose ?