. Le semi-elfe reste quelques temps avec lui avant de se lasser du spectacle. Il passe le reste de son temps à demander à tous les menuisiers qu’il croise s’ils savent fabriquer des bateaux. 

   Le second fils de Fëanor prend son temps pour réparer sa harpe, savourant chaque étape du processus, et il laisse passer du temps avant d’oser l'accorder. Ce n'est qu'après plusieurs jours que le grand instrument retrouve sa place dans la chambre de l'elfe chanteur. 

   Le soir même, après le repas, Maedhros vient tenir compagnie à son frère dans ses appartements. S’il remarque l'absence de miroir sur la coiffeuse, il s'abstient de toute remarque et Maglor lui en est reconnaissant. Il n'a pas envie d'en parler. L'aîné s’assoie sur le lit, le cadet sur le bord du fauteuil. Maglor incline la harpe, l'appuie contre son épaule. Il interroge Maedhros du regard. Le visage du grand elfe roux est aussi grave que d'ordinaire, mais ses yeux sourient. Ceux de Maglor lui répondent de même, et ses doigts commencent à égrener les notes d'une ancienne et lente mélodie, toute simple, une des premières qu'il a appris il y a longtemps, très longtemps, en un autre Age et sur une autre terre. Maedhros se laisse aller contre les oreillers et ferme les yeux. Il écoute. 

   Maglor joue. Il savoure le moindre des sons mélodieux qu’il produit. Enfin. 

   C'est le léger craquement du bois qui lui fait tourner la tête vers la porte, sans cesser de jouer. Blotties derrière le battant légèrement poussé, à demi dissimulées par l'obscurité grandissante, immobiles et attentives, deux toutes petites silhouettes se tiennent par la main. 

   Assis à son bureau, Maedhros écoute Maglor s’alarmer de la chute brutale des températures et de celle de leur réserve de bois. Le silo à blé aussi l’inquiète, et ils risquent d'être à court de légumes avant le printemps. S’ils ne manquent pas de viande, poursuit le cadet, le poisson leur fait en revanche défaut. Mais ce qui le soucie le plus reste la santé des petits semi-elfes. Les femmes de chambre les couvrent de vêtements, mais ils n’en frissonnent pas moins. 

   Maedhros acquiesce. Le nez d’Elros s’est mis à couler et il passe son temps à renifler. La nuit, le grand seigneur entend l’un des jumeaux tousser dans son sommeil. Cela l’empêche de dormir. Il passe des nuits affreuses, et ses journées ne sont guère meilleures. L’aîné des Fëanorian ignore si c’est le froid qui entre dans ses os et les fait craquer ainsi, mais ses articulations le font souffrir à chaque mouvement et ses vertèbres sont plus raides que jamais. 

   Maglor suspend sa litanie. Ses yeux gris s’attachent au visage de son aîné, ravagé par les cicatrices et la fatigue. Maedhros soutient son regard. Il sait ce qu’il doit faire, même si cela ne le réjouit pas. Il se passerait volontiers de ce genre d’expédition, épuisant en hiver. 

	« J'irai dans le sud commercer avec les hommes et les elfes des bois, déclare néanmoins le géant roux. Ils auront des marchandises intéressantes, et le bois de chauffage se trouve là-bas en abondance. Cesse de t'affoler, petit frère, nous ne manquerons de rien. 

	-Non. Laisse-moi partir. Je sais que tu es… las, en ce moment. Tu devrais rester ici et prendre un peu de repos. J’irai pour toi dans le sud, si tu me le demandes. » 

   La voix d’or de Maglor est respectueuse, mais déterminée, et Maedhros est prêt à se laisser tenter. Mais renflouer leurs vivres fait partie de ses devoirs, à lui, le premier né, qu'importe la pénibilité de la tâche. Il n'a pas à se décharger de cette corvée sur son frère. 

	« Nous avons encore du temps devant nous, Maglor. Nous en reparlerons. » 

   Maglor pince les lèvres et fronce les sourcils en une moue d'enfant buté. Il n’ajoute rien. 

   Maglor ne sait pas ce qui le pousse à se lever au milieu de la nuit. Ce n’est pas Maedhros qui l’appelle comme il le fait parfois, quand les cauchemars le prennent ou que ses douleurs le torturent trop. Aucun bruit ne provient de ses appartements, signe que son frère est peut-être enfin parvenu à trouver le sommeil. Non, c'est autre chose qui le tient, lui, éveillé. Un pressentiment, peut-être, ou un rêve dérangeant qu'il a déjà oublié. Cela lui arrive souvent, maintenant. Il quitte sa chambre, son châle sur les épaules, avec l'idée de déambuler dans le château endormi. Un peu de marche dans la froideur de la nuit lui remettrait les idées en place, l'aiderait à retrouver le repos. Mais il ne fait pas trois pas hors de ses appartements. 

   Elrond attend dans le couloir, juste à côté de sa