et c'était sur cela que Cas comptait  ; sur la curiosité de Dean pour le pousser à s'ouvrir à lui.

Quand Cas eu terminé il posa le marqueur, ses yeux relisant avec attention le message une dernière fois.

"Je m'excuse pour ce que j'ai fait hier. Je suis désolé d'avoir poursuivi ces anges-espions tout seul sans te prévenir. Je ne voulais pas t'inclure dans mes problèmes et j'avais peur que tu sois en danger si tu venais avec moi. Tu ne m'aurais sûrement pas suivi si je t'avais prévenu avant de partir."Il perçut un soupir étouffé derrière lui et il fut surpris de voir Dean aussi proche de lui. Dean leva les yeux au ciel quand il lut le message, mais son visage se détendit et le vert de ses yeux se fit plus apaiser. Après un long moment, il s'empara théâtralement d'un marqueur à son tour, le vert, offrant à Castiel cette expression qui disait "est-ce qu'on va vraiment faire ça  ?"

Mais Dean le fît quand même, et écrivit une réponse à la Dean Winchester que Cas connaissait si bien.

"Je veux que tu m'inclues dans tes problèmes espèce d'idiot, ce n'est pas comme si je ne t'incluais pas dans les miens. PS : Tu as oublié de t'excuser pour la partie où tu as failli te faire tuer. PPS  : Très bien, excuses acceptées. Ne refais plus jamais ça."

Dean sourit brièvement puis reprit son sérieux, saisissant la main de Castiel. Il tira Cas vers leur lit et Cas se sentit soudain respirer de nouveau. Ils avaient clarifié la situation.

Il allait garder cette technique à l'esprit.

***

Depuis cet épisode, des messages bleus et verts parsemaient le tableau blanc tout le temps, allant de :

"Je m'excuse d'être parti sans t'avoir aidé pour la vaisselle."

À :

"Mec, pourquoi est-ce que tu as utilisé toute l'eau chaude ce matin  ?!"

Et jusqu'à des choses plus sérieuses comme :

"C'était irresponsable de chasser ce métamorphe tout seul sans demander de soutiens, Dean. Sam est d'accord avec moi."

Cela marchait et Dean semblait même approuver cette nouvelle solution de "dialogue sans dialogues". Leurs conflits ne duraient plus aussi longtemps qu'auparavant, et même les plus petites altercations étaient plus facilement pardonnées quand ils exprimaient leurs frustrations au lieu d'échanger des regards fâchés et des silences glaciaux. Sans parler des querelles interminables qui étaient finalement arrivées à terme, pour la plupart du moins.

Cas pensa que c'était probablement l'une de ses meilleures idées et éventuellement la première qui ne se retournait pas contre lui. Il était définitivement fier de lui.

***

Ça, c'était avant que le plan ne lui revienne en pleine figure, parce qu'il y avait toujours des points négatifs, c'est ce que font inévitablement les plans quand c'est Castiel qui les établit  : ils reviennent pour foutre le bordel.

Durant un tranquille samedi matin, Castiel se figea dans l'encadrement de la porte menant à la chambre de Dean (leur chambre), faisant presque tomber les deux tasses de café qu'il tenait. Dean était déjà debout et demeurait debout à côté du tableau, la surface de ce dernier entièrement couvert de l'écriture verte de Dean.Il y avait seulement un mince fragment de bleu, un bref message dans un coin que Cas avait affectueusement laissé à un Dean endormi avant d'aller leur faire du café  : "Désolé de m'être encore une fois accaparé toute la couverture cette nuit."

Après quelque pas en avant, Cas remarqua que la lèvre inférieure de Dean tremblait, et que la main qui tenait le marqueur était indéniablement secouée de spasmes. Il tourna le regard vers Castiel comme si c'était la première fois qu'il le voyait et Cas posa les tasses, quelque peu inquiet à présent.

-"Hey, Dean, regarde-moi. Quelque chose ne va pas  ?" Murmura-t-il, prenant doucement le poignet de Dean, frottant son pouce contre l'intérieur de sa main.Pour la seconde fois, Dean le regarda comme si ce simple et tendre contact était suffisant pour le briser en million de morceaux, les yeux humides. Et Castiel ne comprit pas. Ils n'avaient pas eu de conflits majeurs récemment, n'est-ce pas  ? En tout cas, aucuns dont Cas ne peut se souvenir.

Et soudainement ce fût comme si les vannes s'étaient ouvertes, les larmes de Dean coulèrent en même temps que ses paroles s'échappaient de sa bouche.

-"Je ne te mérite pas Cas, il est là le problème  !" S'exclama Dean, paraissant agité, passant sa main libre dans ses cheveux déjà désordonnés. "Tu es là, à me présenter de foutues excuses pour une couverture, à t'excuser pour des choses sans importances pour lesquelles tu ne devrais même pas t'inquiéter. Et puis il y a moi... Et je- je devrais m'excuser tellement plus souvent pour Dieu ne sais quoi, mais je ne