ancrage en cette réalité qui fuit entre ses doigts.

Dans la mer monochrome de son supplice, l’odieux rose casé de son lotus lui fait l’effet d’une lumière trop vive qui le brûle de l’intérieur. Cette stupide plante qui le nargue de ses pâles couleurs, ses pétales fades. Cette échéance qui lentement s’écoule et s’étiole, un espoir qu’il ne nourrit plus depuis des lustres.

L’illusion d’une vie prisonnière d’un cadre de verre.

Yû ne veut rien moins que pouvoir se lever et faire voler en éclat cette dernière attache au monde. Il ricane un peu, crache et suffoque. Ses poumons semblent se recroqueviller sur eux-mêmes, se gonflent d’un air entaché de sang. Il se noie dans son propre corps.

C’est ainsi que le trouve Allen, presque inquiet de ne pas le voir se présenter au bateau comme il aurait dû le faire. Une nouvelle mission les appelle loin de leur foyer et Kanda a beau être un acariâtre imbécile, comme l’anglais se plait souvent à dire : jamais le japonais ne faillirait à son devoir d’Exorciste. C’est sans doute là l’une des rares qualités que veut bien laisser émerger son caractère détestable et qu’Allen accepte sans faire de vague. Qu’il admire, parfois, dans le silence de sa fierté tout aussi mal placée que celle du brun, puisqu’il lui est inconcevable de faire le moindre éloge à son camarade.

 Confusément peut être, Walker a senti l’orage, l’arrivée imminente de la pluie, et découvre étendu sur le dallage, la bouche ouverte sur un air qu’il ne peut prendre, les membres crispés et l’écume aux lèvres, le résultat de cette tempête destructrice.

Le symbiotique ne pousse pas un cri, reste figé sur le seuil de la chambre alors que la réalité se fraye un lent passage jusqu’à son système nerveux qui peine sensiblement à digérer l’information et la traduire en un raisonnement conscient. Puis son corps pétrifié se met en mouvement, ses pas résonnent avec une force sans pareille aux oreilles de Yû qui attend simplement sa délivrance.

Il sent des mains l’agripper, tenter en vain de le redresser, faire repartir ce cœur fatigué à qui l’on refuse l’absolution. Le noir l’englouti et le monde se perd.

∞

Il ne rêve jamais, durant ses absences. 

Ni cauchemars, ni illusions, ni sensations. Un noir vide et complet qui englobe son âme, l’empêche de penser, de se rappeler. Se souvenir que le monde qui l’attend dehors sera encore plus effroyable que le précédent.

Certains mondes sont faits pour danser. Rêver, rire et flâner. Certains sont faits pour pleurer, aimer, soupirer et regretter.

D’autres sont faits pour vivre. Espérer.

Celui de Kanda n’existe que pour chuter. Se noyer dans l’abime de pensées amères. Ouvrir les yeux sur l’encre glacée d’une malédiction qui le gangrène jusqu’à l’os. Qui transforme sa propre existence en une aberration sans nom. Suffoquer à chaque bouffée.

Certains mondes sont faits pour mourir.

Et recommencer.

∞

 

Le réveil est brutal, la résurrection effleurant ses membres d’un courant électrique salvateur. Ses poumons s’emplissent d’air dans un chuintement de pneu crevé, ses mains convulsent un bref instant sur les draps froissés de son lit. Poussé par la vague d’énergie, son cœur se remet en marche d’un battement puissant, presque lancinant, son cerveau suivant le mouvement d’un claquement mécanique qu’il lui parait entendre. Une à une, ses fonctions vitales reprennent du service, s’éveillent à une vie nouvelle qui aura tôt fait de se consumer dans les affres d’une douleur sans nom. Kanda se redresse en quelques minutes, le dos endolori, la tête battante de milles piqures, chacun de ses neurones se connectant en crépitant à son voisin dans une cacophonie des plus désagréables.

Yû ne s’en formalise pas, ou si peu. Encore vouté en avant, il teste lentement les mouvements de ses bras, fait jouer les muscles que quitte la rigor mortis. Elle n’a pas eu le temps de s’installer bien longtemps, cette fois, et il ne peut que s’en réjouir : la raideur de la mort est un calvaire à supporter, une fois éveillé.

Machinalement, il porte la main à son cœur redevenu calme et régulier. Ses vêtements l’empêchent de sentir la chaleur que dégage encore le Öm mais il n’a guère besoin de cette dernière vérification. Comme pour lui rappeler sa condition précaire, son temps emprunté, la peau de son torse le démange. Et il lui est superflu d’y jeter un œil pour savoir que la Marque s’est encore étendue.

Il contemple sa main aux veines saillantes, maigre et trop blanche. Oh, ce n’est pas comme si tout ceci le surprenait vraiment. Si pendant longtemps, il était l’arme parfaite dans cette guerre sainte sans commencement ni fin, cette époque est désormais révolue. Ses capacités, qui avaient fait de lui