tremblaient autant que sa voix pleine de fureur contenue.

_ Tu. Tu te tais.

_ Attends, je suis vrai—

_ Tu te la fermes. Tu ne dis rien, tu ne fais rien, tu ne me regardes même pas. Et la prochaine connerie du genre, je te tue.

Kanda avait atteint un stade d’énervement avancé, les nerfs non loin de lâcher face à l’énormité de la situation. Comme s’ils avaient besoin d’un incendie par-dessus leurs problèmes de cohabitation, sérieusement ! D’un geste rageur, le brun se releva en adressant à l’infirmer —qui essayait toujours de le soigner contre son gré— une grimace furieuse, dévoilant un bref instant ses dents en un clair signe de menace. L’autre battit en retraite, se tournant finalement vers Allen qui n’avait pas esquissé le moindre geste, avachi plus qu’il n’était assis contre le mur du couloir. Etat de choc seulement, le gamin était exempt de la moindre blessure tandis que son compagnon, moins chanceux, risquait fort d’en garder des traces. Surtout s’il n’était pas traité le plus rapidement possible.

Mais le jeune homme semblait se foutre royalement du membre blessé, se relevant d’un mouvement saccadé, les jambes encore un peu flageolantes. Il secoua la tête pour se débarrasser des vertiges qui noyaient les bords de sa vision et s’avança sans tenir compte des avertissements à son égard, passant la porte de l’appartement pour rejoindre les pompiers.

Debout en bande sur le seuil de la cuisine, les hommes discutaient avec force, allant et venant dans l’appartement, piétinant son salon anciennement propre et rangé de leurs énormes bottes dégueulasses.

Le japonais contemplait le désastre carbonisé qu’était devenue sa cuisine, prenant de grandes inspirations pour ne pas hurler à la face du monde sa rage et son indignation. Trop, c’était trop.

_ C’est sans doute ça qui a déclenché l’incendie, constata l’un des pompiers en revenant vers son collègue et Kanda qui fulminait sur place, agitant à leur intention un restant de bout de tissu. Ce genre de négligence, ça arrive fréquemment vous savez. Pas plus tard que la semaine dernière, on est intervenu sur une affaire similaire. Vous avez eu de la chance, le feu s’est propagé relativement rapidement, ça aurait pu être bien pire.

Il adressa un petit sourire compatissant au jeune homme échevelé qui se tenait devant lui, presque frêle et maladif dans son T-shirt trois fois trop grand, et le survêtement qui lui tenait lieu de bas. L’homme fronça les sourcils en avisant l’aspect peu ragoutant de son bras. Avant même qu’il n’ouvre la bouche, Kanda le coupa furieusement :

_ J’ai rien, gardez vos commentaires !

_ Je m’y connais suffisamment en brûlures pour savoir que celle-ci est grave. Vous devriez—

_ Je suis infirmier, je pense que je suis tout à fait à même de savoir si c’est grave ou non ! Combien va me couter toute cette merde ?

D’un large geste du bras, il désigna le carnage. L’apocalypse s’était déchainée là, il ne voyait pas d’autre image plus évocatrice que celle-ci à ses yeux. De la suie partout, les meubles carbonisés, des cendres qui volaient encore. Comment diable le feu n’avait-il pas atteint les réserves de gaz pour la cuisinière, c’était un mystère autant qu’un miracle, mais Yû n’était plus en mesure de le voir.

Tout ce qu’il voyait à l’heure actuelle, c’étaient des frais qu’il ne pouvait se permettre, des emmerdes administratives, l’assurance…

Putain de merde. L’assurance.


« Maudit sois-tu, sale Moyashi de mes deux ! »


Yû se pinça l’arête du nez, son bras brulé le lançant faiblement, une démangeaison désagréable.

_ Rappelez-moi de combien est la peine de prison pour homicide sauvage et volontaire sur son colocataire ? Demanda-t-il à la cantonade, bien que le regard noir sous sa lourde frange soit entièrement dirigé vers l’albinos sur le pas de la porte. Que le gamin tremble parce que sitôt son état de choc passé, le jeune homme allait lui donner une vraie raison de faire un tour à l’hôpital. Et d’y rester pour une durée indéterminée.

_ Vous en faites pas, jeune homme, rigola doucement un des pompiers qui n’avait pas saisi le moins du monde la menace de mort dans les paroles du brun. Votre assurance prendra en charge la plupart des frais. Vous verrez ça avec votre proprio.

_ J’suis pas couvert pour ce genre de sinistre, cracha l’autre, acerbe.

Le pompier eut l’air particulièrement embêté, se grattant la barbe en étalant un peu de suie sur son menton. Il allait pour parler mais Kanda le coupa d’un signe de main dédaigneux.

_ C’est bon. Ça va, j’en ai ras le cul. Cassez-vous. Cassez-vous, insista