acquiescer. Et oui, c'est effectivement une chose qui revient souvent. Bien qu'il ne s'en soit jamais plaint, ceci dit.

Il était vrai que Kanda se plaignait chaque année du fait qu'on lui offrait quelque chose en l'honneur d'un évènement qu'il exécrait, mais jamais de la nature des cadeaux en elle-même. Peut-être était-ce dû au fait qu'il ne les ouvrait pas et les laissait dans un coin de sa chambre en espérant qu'ils y pourrissent.

Allen soupira, les épaules légèrement voutées. Toute cette histoire commençait à lui courir sur le haricot et il avait grand hâte d'en finir. La logique aurait voulu qu'il se contente d'un piètre don, puisque Kanda n'y attachait pas la moindre importance mais par une force aussi curieuse qu'inconnue, l'albinos ne pouvait s'y résoudre. Un cadeau était toujours un minimum réfléchi, n'est-ce pas ? Il devait représenter quelque chose. Une envie, une pensée, un sentiment. Les siens à l'égard de l'Exorciste japonais n'étaient pas si noirs et tortueux que cela. Et l'idée d'une trêve, même temporaire, n'était pas forcément mauvaise, bien qu'il la pensait franchement irréalisable. Une trêve équivalait à un compromis et Kanda ne faisait pas de compromis.

Et vu l'humeur de chien que se trimbalait le brun depuis le début de la semaine, il était inutile d'en rajouter une couche.

_ Je ne comprends pas qu'on puisse à ce point détester son anniversaire. Je veux dire, je n'aime pas particulièrement le mien non plus, mais je ne vais pas jusqu'à écharper toute personne me le souhaitant.

Bien que lancée sur un ton nonchalant, Marie n'eut aucun mal à percevoir la question qui se glissait dans cette simplement constatation. Allen eut la stupeur de voir se peindre sur ses lèvres un sourire un peu triste.

_ Hum… Kanda a eu une enfance difficile. Très difficile. Je suppose pour lui que cette date ne lui apporte au final, que des mauvais souvenirs.

'Oh.'

Qui aurait cru qu'ils avaient tant de choses en commun, subitement. Allen se gratta la joue, perplexe. L'air semblait s'être curieusement alourdi à cette révélation, le visage de Marie se fermant assurément et devenant presque dur. Il n'y avait pas que des bons souvenirs dans l'enfance de Yû Kanda.

_ Ça ne me dit toujours pas ce que je peux lui prendre, marmonna le symbiotique pour lui-même, se résignant à ne poser aucune autre question embarrassantes.

Pourtant, les jeunes années de Kanda l'intéressaient un minimum. Qui était-il, après tout ? Personne n'avait jamais pris le risque d'interroger le jeune homme taciturne et lui-même ne faisait pas le moindre effort pour partager quoique ce soit de son passé. Avait-il été un enfant aussi froid et détaché qu'il pouvait l'être maintenant ? Il était difficile d'imaginer un petit Kanda courir dans un champ verdoyant pour se précipiter dans les bras de ses parents en riant de joie.

_ As-tu songé à une plante verte ? Ou des fleurs ?

Allen manqua de s'étouffer avec sa salive, hoquetant pour un peu d'air salutaire. Il adressa à Marie un regard de travers, le choc lisible dans toute son attitude et ses intonations.

_ Pardon ? Une plante, des fleurs ?

_ Hu-hum. Kanda aime jardiner.

_ Quoi ?!

Par réflexe, l'albinos plaqua ses mains contre sa bouche quand il se rendit compte qu'il avait crié. Gêné, il se frictionna nerveusement le cuir chevelu tandis que Noise poursuivait, amusé.

_ Tu l'ignorais ? C'est lui qui s'occupe du jardin d'hiver, au septième étage.

Un jardin d'hiver ? Ils avaient un jardin d'hiver ? Première nouvelle. Mais plus encore que de savoir que la citadelle abritait une serre, c'était d'apprendre que Kanda l'entretenait, qui l'estomaquait. Les deux étaient totalement incompatibles, comment diable cette brute épaisse sans sentiments ni compassion pouvait avoir la patience et le doigté nécessaire à l'élevage de plantes vertes innocentes ?! Quoique, il était connu que les végétaux ne parlaient pas, impossible qu'elles puissent le faire chier.

_ Wow… eh bien, si je m'attendais à ça…

En un éclair, l'image du froid japonais, à croupetons au milieu d'un massif de tulipes, leur susurrant ses secrets qu'elles ne viendraient répéter à personne, se vrilla dans son cerveau. Le symbiotique pouffa, retenant à grand peine son fou rire. Il faudrait absolument qu'il voie ça de ses propres yeux, et que Tim en garde une trace. Il pourrait alors faire chanter le japonais sans problème.

En restait un, d'ailleurs, et de taille.

_ Je ne suis pas persuadé que me présenter à lui avec une fleur soit bien perçu…

Non seulement le geste pourrait être mal perçu mais en plus