Dean n'allait pas assez vite à son goût. Finalement le téléphone tomba sous le lit et le chasseur jura quatre ou cinq fois avant de sortir des draps pour le retrouver. Il mit dix bonnes minutes avant de remettre la main dessus, à deux doigts de dormir à même le sol. Il vit un appel manqué de la police de Twinbrook à l'heure merveilleuse de cinq heures et quart du matin.

– Bordel de merde…, jura-t-il une nouvelle fois.

Il appuya sur la touche de rappel et pria très fort pour que personne ne réponde et qu'il puisse se rendormir. Chose que Sam venait de faire puisqu'il ronflait légèrement, allongé en travers du lit un peu trop petit pour sa grande taille.

– Agent Scott ? s'exclama une voix surexcitée à l'autre bout de la ligne. Je vous réveille ?

– A votre avis ? Il est cinq heures du matin, répliqua Dean.

Quand on est réveillé aussi tôt on n'a pas envie d'être aimable.

– Ça a recommencé, annonça-t-il abruptement.

– Pardon ? marmonna Dean qui luttait pour remettre ses idées en place.

– Un autre crop circle est apparu il y a une heure au nord de la ville, précisa le policier dont le nom lui échappait.

– Ah…, maugréa le chasseur.

Il pria intérieurement tous les dieux dont il connaissait le nom pour qu'il ne lui demande pas de venir.

– Vous serez là dans combien de temps ?

Dean serra les dents et marmonna qu'il serait là le plus rapidement possible. Il songea également que prier ne servait pour ainsi dire à rien. Dean se leva, regarda son frère et hésita. Sam n'avait pas beaucoup dormi ces derniers temps il méritait bien un peu de repos. Il s'habilla en silence, laissa un mot sur la table du salon et sortit en prenant les clés de l'Impala.

Sam fut réveillé deux heures plus tard, tiré d'un rêve dont il n'arrivait pas à se souvenir, et mit plusieurs longues minutes avant de se rappeler où il était. Il tourna la tête et vit le lit vide de son frère. Grognant, il s'étira comme un chat et chercha à tâtons son téléphone sur la table de nuit quand quelque chose le fit sursauter. Il lâcha ledit téléphone qui tomba par terre avec un bruit sourd et se tourna vers le fond de son lit. Castiel y était assit et le fixait sans aucune gêne.

– Bonjour, Sam, le salua l'ange.

– Castiel, marmonna Sam, qu'est-ce qui se passe ? Où est Dean ?

– Un nouveau cercle de culture a fait son apparition, répondit Castiel. Un ange doit s'amuser et Dean est parti voir sur place.

– Ah…, grommela Sam.

« Ah » était légitimement la seule réponse possible à ce genre de phrase.

– Dean m'a prié ensuite parce que, selon ses termes, il allait mourir. Mais je ne pense pas que remplir des papiers administratifs pour les autorités soit une activité particulièrement dangereuse, n'est-ce pas ?

Sam eut un petit rire. Il n'y avait que Dean pour haïr autant la paperasse. D'aussi loin que le chasseur pouvait se souvenir, son grand frère avait toujours fuit les papiers administratifs comme la peste.

– Non Cas', lui confirma-t-il.

– J'ai donc profité de ce temps libre pour chercher l'ange qui s'amuse ici. C'est encore un bébé, ajouta-t-il.

– Les bébés peuvent… descendre sur Terre ?

Sam imagina un ange prendre un nourrisson comme vaisseau et fronça les sourcils. C'était totalement… étrange et improbable.

– Pas avant un certain âge normalement mais au Paradis les choses sont un peu bancales, répondit Castiel, et parfois ce genre de chose se produis.

– Mouai, marmonna Sam en s'étirant.

Soudain une question traversa son esprit.

– Cas' ?

– Oui, Sam ?

L'ange releva la tête tout en l'inclinant légèrement sur le côté comme à chaque fois que quelque chose l'intriguait.

– Comment…, commença t-il avant de s'interrompre.

Sam se demanda surtout comment poser cette question de façon la plus intelligente possible et sans paraître trop intrusif.

– Comment vous vous reproduisez ? lâcha-t-il en se sentant un peu idiot.

– Oh…, répondit Castiel.

A la réflexion Castiel n'était peut-être pas le mieux placé pour répondre à la question, mais il était surtout le seul ange à sa disposition. Ou du moins le seul ange dont il était l'ami.

– C'est un peu… compliqué, bafouilla t-il.

– Je demande juste ça comme ça, ajouta précipitamment Sam. Tu n'es pas obligé de répondre.

– Au début, commença finalement Castiel, Dieu les créait mais quand il a disparu, nous avons trouvé un autre moyen. Enfin je dis « nous » mais naturellement moi je ne… je n'ai jamais… je n'ai…

– Oui j'ai saisi ne t'inquiète pas,