avoir été si peu vigilant—mais tenter de le faire plier avec les arguments de Chaoji et Tiedoll, ça, ça, c’était réellement impardonnable. Alors oui, sa vengeance serait terrible. Il ferait payer au centuple le Moyashi pour la torture qu’il lui infligeait ce soir.

La soirée passa donc avec une lenteur accablante, le malheureux Exorciste hésitant fortement entre se suicider avec le petit angelot sur la table, décoration de mauvais gout sans aucun doute supervisée par Lenalee et son frère, ou bien l’enfoncer le plus profondément possible dans le gosier de Lavi, qui ne cessait de le harceler pour qu’il participe un peu aux conversations.

Fallait pas pousser non plus ! Il était là contre sa volonté, c’était déjà pas mal !

Fort heureusement pour lui, la scène traditionnelle de la distribution des cadeaux fut décidée pour le lendemain matin, aux premières lueurs du jour —exceptés pour les paquets du Moyashi en l’honneur de son 16ème anniversaire— histoire de « faire comme au bon vieux temps et parce qu’il y a des enfants dans la salle » dixit leur cher Intendant qui n’avait manifestement pas compris que Timothy ne croyait plus au père Noël depuis belle lurette. Mais ainsi, Kanda voyait finalement son calvaire s’achever plus tôt que prévu, ce qui constituait l’unique bonne nouvelle de cette soirée apocalyptique. Il lui tardait de retrouver la douce et sombre quiétude de sa chambre.

Evidemment ses plans pourtant parfaits furent une nouvelle fois contrecarrés par un lapin un peu trop insistant.

_ Allez, Yû, fais un effort, quoi !

_ Lâche moi connard ! Et ne m’appelle pas Yû, bordel !

Kanda se débattait contre un rouquin au sourire de psychopathe, qui tentait de lui faire entrer de force dans la bouche une petite douceur sucrée, chose que le japonais avait en horreur. Le spectacle était des plus divertissants et Allen éclata de rire devant les efforts vains du brun pour se soustraire à la poigne du Bookman Jr. Quand le borgne avait une idée en tête, de toute façon…

_ Laisse toi faire, Bakanda, rigola le maudit en avalant lui-même une partie de sa propre réserve de bonbons. Il ne te lâchera pas avec ça.

_ Ferme là, saloperie de Moyashi ! Et toi le lapin, tu arrêtes immédiatement où je te fourre Mugen dans le derch’ jusqu’à la garde !

_ Ce que tu es vulgaiiiire, Yû ! Allez ! Ouvre la bouche !

_ NON !

Grossière erreur de la part du jeune homme qui s’en rendit compte, dommage pour lui, un peu trop tard. Luttant comme un beau diable sur le sol de la cafétéria, écrasé par le poids d’un Lavi déterminé et d’un Timothy qui lui agrippait les jambes pour couper toutes tentatives d’évasion, il ouvrit la bouche pour un cri farouche. Ni une, ni deux, Lavi lui fourra le chocolat à la liqueur dans la gorge et referma avec force sa mâchoire, le forçant à avaler en riant tout ce qu’il pouvait.

Alléluia ! Il avait réussi ! Kanda avait mangé –certes, sous la contrainte, mais on ne va pas chipoter pour si peu—un chocolat de Noël. Oh, jour béni de Dieu, à marquer d’une pierre blanche ! Si cela n’avait pas déjà été un réveillon, Lavi aurait insisté auprès du Vatican pour faire passer cet exploit comme étant une fête nationale. Que disait-il ? Mondiale !

_ Putain d’enfoiré de—

Lavi se recula légèrement, se préparant à détaler pour sauver sa peau, lâchant finalement un Yû furibond dont le visage virait au rouge brique. La tablée s’esclaffa joyeusement tandis que le japonais ne partageait pas du tout leur accès d’hilarité, crachant ce qui lui restait de chocolat sur le sol. Lenalee fit la moue, s’apprêtant à le rabrouer pour sa grossièreté sans pareille —ils ne faisaient que passer du bon temps en famille après tout, ne pouvait-il pas se montrer un tantinet civilisé pour une fois ?!— mais Kanda ne lui en laissa pas vraiment l’occasion.

En moins de temps qu’il n’avait fallu au rouquin pour tenter d’étouffer Yû avec le chocolat, ce dernier s’écroula en arrière avec un gémissement étranglé. Sa tête heurta le dallage avec un son mat et le silence se fit à sa réaction peu banale et exagérée. Comment ? Il ne courrait pas après Lavi pour l’étriper en bonne et due forme comme il en avait l’habitude ?

Non, Kanda était occupé à une toute autre tâche. Celle de s’asphyxier sur place avec on ne savait quoi, les yeux révulsés et le corps en proie à de violentes convulsions.

Miranda poussa un cri, renversa une partie de la table en se levant brusquement, Lavi se recula précipitamment, terrifié, alors que Timothy allait se réfugier un peu plus loin, comme si le mal habitant le corps du brun pouvait le contaminer lui aussi.

_ Il est possédééééé ! Hurla un Krory hystérique avant de se mettre à courir en tous sens.

Allen, qui jusque-là riait du malheur de son pire ami/ennemi, se précipita vers l’avant, passant par-dessus