’il y a un trou dans notre famille.

Les années passent, il devient Stiles Stillinski, le gamin qui ne peut pas s’empêcher de parler, et de gigoter sans s’arrêter, sans aucune capacité de concentration. Son vrai nom, qui fait apparaître un regard si triste sur le visage de son père, est oublié, lui aussi par besoin, un peu comme la dernière fois où il a souri de toutes ses dents sans craindre le monde.

Les saisons défilent, il a seize ans. Et les ennuis commencent pour lui et pour son entourage, principalement son entourage. Scott devient un Loup-garou, un loup-garou ! Comme si les Twilight n’étaient pas suffisant, il fallait que les bestioles mythiques existent ! Stiles rencontre Derek, qui lui ne sourit jamais, même s’il est heureux. Avec cela, le fils du sheriff se retrouve en plein milieu d’une sombre histoire de meurtre d’Alpha psychopathe.

Bien sûr comme si cela ne suffisait pas, dès que l’Alpha est découvert, Stiles se retrouve à devoir faire face aux avances pas du tout flippante de Peter. Et le pire est peut-être qu’il se retrouve presque à dire oui à Peter, dans l’espoir d’avoir son meilleur ami de retour, et peut être d’avoir de nouveau accès à une zone sociale qui lui a été fermé au nez depuis longtemps. Mais lorsqu’il se souvient de son père, et les raisons pour lesquelles il continu de sourire même s’il n’en a pas vraiment envie, il refuse.

La menace de l’Alpha est supprimée, mais ça ne veut pas dire que Stiles peut trouver une nouvelle raison de sourire. Scott continue de ne penser qu’à sa relation avec Allison. Derek a disparu pour réapparaître par intermittences avec de nouveaux cas sociaux devenues Loup-garou. Et une double menace fait surface.

Parmi tout cela, Stiles souri, et rigole, fait des blagues pas drôle et continu de déballer des choses pas intéressantes à la seconde dans l’espoir d’attirer l’attention de quelqu’un, n’importe qui, sur le fait qu’il commence à se noyer sous son inutilité flagrante. La dépression est quelque chose de très pesant, surtout lorsqu’on la masque aussi bien.

Les évènements s’enchaînent, et Stiles se rend compte à quel point il est inutile, à quel point il détruit ceux qui l’entourent (son père, Scott, Lydia….) , alors même que lui, ne veut que leur bonheur. Et c’est peut être ça qui le rend encore plus malheureux, le fait que le bonheur des autres ne serait pas compromis s’il n’était pas là.

Il n’a pas besoin de Gérard pour savoir que pour la meute il n’est rien, rien d’utile, rien de sympathique, ce n’est pas la mascotte appréciée de tous, juste l’humain, le point faible, qui persiste à se plonger dans les ennuis.

Enfin, lorsque Gérard n’est plus, lorsque Jackson devient un loup, lorsque Peter se tient aux côtés de Derek, Stiles est là, seul parmi le groupe, sans vraiment de raison de rester. Alors il sourit, avec plus de difficulté que d’habitude (il se dit que c’est à cause des hématomes qui s’assombrissent sur son visage, et non le vide qui s’agrandit un peu plus quelque part dans son cœur), et prend le chemin du retour.

***

Enfouit dans son lit, il a envie de pleurer, mais il ne sait plus vraiment comment faire pour vraiment pleurer pour soi, il ne veut plus penser à quoique ce soit, mais son esprit ne lui laisse aucun répit. Les mots de Gérard continuent de résonner dans son cerveau.

Tellement pris par son esprit, il ne remarque pas que la fenêtre de sa chambre s’est ouverte, et qu’un homme bien connu s’y est glissé avec souplesse.

« Stiles ? »

L’adolescent sursaute de façon spectaculaire, la peur de voir apparaître Gérard, ou quelqu’un prêt à finir de le détruire faisant accélérer son cœur. Ce n’est que Derek, qui parait inquiet, et cela n’est pas normal, non, pas normal du tout. Derek Hale ne devrait pas du tout s’inquiéter pour Stiles, sinon c’est la fin du monde, c’est les invasions extraterrestres, c’est un monde parallèle avec les bisounours (que voilà une pensé terrifiante).

Le fils du Sheriff ne bouge plus vraiment, il reste figé, et son sourire n’est plus là, ni même sa capacité à enchainer les sujet inutile semble s’être envolée. Derek, lui, a le visage qui s’adoucit, si cela est possible, et comme s’il comprenait les pensées les plus profondes de l’ado hyperactif, il s’approche et le prend dans ses bras.

Ce n’est pas doux, non, c’est brusque, c’est masculin, c’est très Macho-je-suis-Derek-et-je-suis-incapable