arrondissement de son ventre, l'aménagement de la chambre du bébé, le  choix judicieux de son prénom, la préparation de bons petits plats pour  nourrir les désormais trois membres de sa petite famille.

Et  puis vint le jour fatidique où tout bascula. Tout avait pourtant  commencé comme d'ordinaire. Mais en fin de matinée, alors qu'elle aidait  toujours Sieg à la boutique, elle fut soudain prise d'abominables  crampes au ventre. Elle eut à peine conscience de l'air inquiet de son  mari tandis qu'il la prenait dans ses bras pour aller l'allonger à  l'étage, pendant qu'un client courait chercher un médecin. La douleur  parcourait son corps, et elle ne comprenait pas, ne voulait pas  comprendre. Cela ne faisait que sept mois, il était trop tôt, il ne  pouvait s'agir de ça. Cela ne pouvait pas se passer ainsi.

 

***

 

Ils enterrèrent l'enfant à l'écart, sur l'île, sous un arbre non loin de la rivière.

 

***

 

Les  jours qui suivirent furent incontestablement les pires de la vie  d'Izumi. Elle était constamment habitée par une douleur bien pire que la  douleur physique d'avoir perdu leur enfant. Machinalement, elle se  passait parfois la main sur le ventre, pour réaliser l'instant suivant  qu'il n'était vraiment plus là. Elle se sentait terriblement vide. Elle  avait le sentiment d'avoir failli en tant que femme, et ne pouvait se le  pardonner.

Elle  se reprochait de ne pas avoir suivi à la lettre les conseils de son  médecin. D'avoir insisté pour continuer à travailler autant  qu'auparavant. De ne pas avoir laissé Sieg la soulager des tâches  ménagères autant qu'il le proposait. De ne pas avoir prêté suffisamment  d'attention à la maladie paraissant pourtant si anodine qu'elle avait  attrapée dernièrement.

Elle  n'osait plus regarder son époux dans les yeux. Plus il cherchait à la  réconforter et à l'assurer que ce n'était pas de sa faute, plus elle se  sentait misérable. Du coup, elle se surprenait à l'éviter. De toute  manière, elle ne l'aidait plus au magasin, elle n'en trouvait plus  l'énergie. A vrai dire, elle ne trouvait plus l'énergie de rien. Plus  rien ne présentait d'intérêt à ses yeux. Elle ne pouvait continuer à  vivre comme si de rien n'était alors qu'elle avait tué son bébé.

Sieg  désespérait et ne savait que faire pour la tirer de la dépression dans  laquelle Izumi paraissait s'enfoncer chaque jour davantage. Toutes ses  tentatives ne semblaient qu'empirer les choses. Mais un matin, sans  qu'il pût attribuer ce changement à quoi que ce fût, il se réveilla pour  trouver sa femme déjà debout et plongée dans ses livres d'alchimie,  l'air plus détendue qu'elle ne l'avait été depuis un mois que leur fils  était mort. Il se reprocherait plus tard de n'avoir alors rien  soupçonné, mais il s'en sentit tellement soulagé qu'il la laissa étudier  à sa guise, espérant que sa passion pour l'alchimie l'aiderait à  surmonter l'épreuve qu'ils traversaient.

A  son insu, la motivation qui poussait Izumi à étudier l'alchimie avec  une intensité renouvelée n'était autre que le souhait de ramener leur  fils. L'idée l'avait harcelée depuis son décès, et si elle l'avait  d'abord rejetée, elle en était progressivement venue à la considérer non  seulement comme une solution viable mais aussi comme la seule option  envisageable. Elle avait tué leur bébé par sa négligence coupable, il  lui revenait de le ramener à la vie. A force d'y penser, elle avait  élaboré une nouvelle théorie dont elle était certaine de la justesse, il  ne lui restait qu'à vérifier ses hypothèses et à calculer ses  diagrammes pour pouvoir passer à l'exécution de son plan. Et tant pis si  la transmutation humaine était strictement interdite, c'était  uniquement parce qu'elle était réputée impossible, et Izumi savait  qu'elle n'allait pas échouer.

Quand  elle fut enfin prête, elle se rendit seule sur l'île. Revenir en ce  lieu où elle n'avait plus osé poser le pied depuis l'enterrement  l'oppressa, mais elle repoussa résolument ses états d'âme. Elle était  justement là pour tout arranger.

Soigneusement,  elle traça son cercle de transmutation, inscrivant tous les détails  nécessaires, s'assurant qu'aucun défaut ne vînt en perturber la  géométrie. Cela fait, il lui fallut en passer par l'étape qu'elle  redoutait. Le cœur serré, se sentant infâme malgré sa conviction d'agir  pour le mieux, elle profana la tombe de son propre fils afin que ses  restes puissent servir de matière première. Elle les plaça au centre du  cercle, puis y ajouta des cheveux de Sieg et un peu de son sang. Enfin,  il ne lui resta plus qu'à amorcer le processus de transmutation. Elle se  lança.

 

***

 

Elle ne trouva rien d'autre à enterrer quand elle reprit conscience qu'un petit bras baignant dans une mare