Il s'était toujours efforcé d'être le genre d'homme capable de  trouver un aspect positif à n'importe quelle situation, et tirait fierté  de sa capacité à relativiser. Voir les aspects négatifs ne présentait  pas la moindre difficulté, des tas de gens s'en chargeaient. Il était  beaucoup plus délicat de continuer à trouver de la beauté dans le monde  après avoir vécu un certain nombre d'années, cela exigeait une bonne  dose de foi. Longtemps, il avait su conserver cette foi, et il avait  fait de son mieux pour la transmettre à ses enfants. Mais à présent, il  doutait. Avec chaque jour qui passait, cette foi se désagrégeait.

Et  pourquoi lutterait-il pour la conserver ? Son prix s'était avéré bien  trop élevé. Il ne l'aurait jamais préservée s'il avait su ce qu'elle  finirait par lui coûter.

Heureusement, pour lui, tout allait bientôt s'achever.

Il  était lâche. Il le reconnaissait. Il abandonnait sa famille, cette  famille que sa foi naïve en l'humanité avait éclatée. Mais même s'il  vivait, il ne pouvait espérer s'en faire un jour pardonner. Et dans ces  conditions, il n'avait plus la force de continuer.

Au moins, ce  lieu assurerait qu'il passerait ses derniers jours en ce monde à expier.  A chaque ronde des détraqueurs, il se rappelait, souffrait, savait  qu'il le méritait.


Sa fille. Sa jolie petite fille, si vive, si  curieuse, si espiègle. Avec sa robe bleue, celle qu'elle aimait tant,  celle qu'il lui avait offerte à son sixième anniversaire. Une robe bleue  presque méconnaissable, déchirée, maculée de boue, ruinée. Mais plus  facilement reconnaissable que sa fille, sa jolie petite fille,  habituellement si vive, si curieuse, si espiègle, mais qui à présent gît  inerte dans les bras d'Aberforth, avec des yeux vides, si vides, et  qu'il la croirait morte, si ce n'était pour les larmes qui ne cessent  d'en couler. Et l'horrible pensée qu'il ne peut réfréner qu'il aurait  préféré la savoir tuée que la voir ainsi brisée, que la voir si  irrémédiablement blessée, par sa faute, uniquement par sa faute.


Il  n'avait pas voulu y croire, au début. Il avait voulu se persuader  qu'elle se remettrait. Au lieu de ça, tout avait empiré. Ariana s'était  enfermée quelque part en elle-même, si bien cachée qu'elle-même ne  parvenait plus à se trouver. Aberforth était devenu sujet à des crises  de violence. Albus s'était muré dans sa chambre, avec des livres comme  seuls compagnons. Et Kendra ne disait plus rien, mais sans cesse son  regard l'accusait.

Alors l'espoir s'était tari, et Percival avait  cessé de croire à la beauté du monde. Comment pourrait-il y avoir la  moindre beauté dans un monde qui avait si durement blessé son innocente  petite fille ?


Trois corps, sauvagement défigurés. Les trois  moldus, les trois garçons, les trois monstres qui avaient tué son enfant  et brisé sa famille. Ou l'inverse. Ou les deux. Peu importait  désormais. La seule certitude était qu'ils devaient payer. Ils ne  réalisaient même pas ce qu'ils avait fait. Au moins, ils souffriraient.  Percival ne pouvait rien réparer, mais au moins, ils souffriraient.


Et  leur agression entraînant sa propre condamnation, en les attaquant, il  avait garanti qu'il souffrirait lui aussi. Parce que même s'il avait  puni les trois garçons, il savait bien, au fond, que tout était de sa  faute.

C'était lui qui avait enseigné à sa fille que tous les  êtres humains se valaient, qui avait affirmé qu'il ne fallait pas se  méfier des moldus sous prétexte qu'ils étaient différents, qui avait  partagé son rêve que tous vivraient un jour en harmonie sans avoir à  cacher ce qu'ils étaient.

C'était lui également qui avait voulu  lui montrer qu'il n'y avait pas à chercher bien loin pour trouver la  beauté en ce monde, et qui l'avait emmenée régulièrement se promener  dans le parc non loin dans leur maison.

Alors c'était à cause de  lui qu'elle était allée dans le parc ce jour-là, toute seule et sans se  méfier, parce que tous les membres de la famille étaient occupés et  qu'elle voulait voir les canards.


Les canards. Eux aussi, il les voyait mutilés, couverts de sang, tels qu'il les avait laissés, à chaque fois que les détraqueurs passaient.
