Allongé sur son lit, les yeux fixés au plafond, Severus aimerait  pouvoir prétendre qu'il médite pour renforcer son occlumancie, ou qu'il  réfléchit à un sujet pour sa thèse en potions, ou bien encore qu'il  analyse les aspects politiques de la guerre menée par le mage noir  actuel... Seulement, Severus n'a jamais été de ceux qui préfèrent se  leurrer, et il ne pouvait nier qu'il ne faisait rien d'autre qu'attendre  que le temps passe.


Et encore une.


L'été ne lui avait jamais paru si long.

Après  ses quatre premières années à Poudlard, l'été avait constitué une trêve  impatiemment attendue, il représentait une suite d'instants volés qu'il  pouvait passer avec Lily, oubliant qu'elle était une Gryffondor et  qu'il était un Serpentard, oubliant qu'elle venait d'une famille moldue  et qu'il fréquentait des puristes du sang, oubliant qu'elle était l'une  des filles les plus jolies et les plus populaires de l'école et qu'il  était... tout l'inverse.

Depuis qu'il l'avait rencontrée, Lily  avait embelli sa vie. Il avait découvert en elle quelqu'un avec qui  partager ce qu'il était, quelqu'un qui pouvait l'accepter. Ils avaient  peu à peu formé une solide amitié, et en dépit de leur séparation à  Poudlard dans des camps traditionnellement opposés, il s'était efforcé  de la préserver.

Mais les malentendus s'étaient multipliés.


Et une de plus. Et deux. Et trois, prends ça !


Et  juste avant l'été dernier, ils s'étaient disputés, et elle en avait eu  assez. Il avait voulu la supplier, lui expliquer qu'il s'était emporté,  qu'évidemment ce qu'il avait dit n'était pas ce qu'il pensait... Elle  n'avait pas voulu écouter. Il soupçonnait qu'elle avait hésité depuis un  moment à mettre un terme à leur amitié et qu'elle avait saisi cette  opportunité. Il la connaissait, il pensait la connaître mieux que  quiconque après l'avoir tant observée, et permettre à des paroles  prononcées sous l'emprise de l'humiliation et de la colère d'avoir de  telles conséquences ne lui ressemblait pas.


Et une autre.


Alors  il s'était muré dans sa dignité offensée, et s'était efforcé de  démontrer à quel point cette désertion le laissait insensible. Et quand  elle avait commencé à se rapprocher de James Potter, il n'avait pas  voulu lui laisser voir à quel point ça le blessait, et avait commencé à  sérieusement songer à une thèse à l'étranger, désireux de ne plus  s'attarder en ce lieu où sa seule attache se dissolvait.


Encore une. Combien y en avait-il donc ?


L'été  dernier, il avait voulu éviter de rentrer, et il s'était laissé inviter  par divers membres de la bande de Serpentards qu'il fréquentait. Il ne  les appréciait pas réellement, mais il avait ressenti la nécessité de  s'éloigner, la plaie était alors trop fraîche pour rentrer chez lui en  sachant qu'il n'y verrait pas Lily.

Mais cette fois-ci, il avait  décliné les invitations. Il avait voulu prendre du temps pour penser. Et  au lieu de ça... il avait passé son temps à tout faire pour ne pas  penser.


Et deux de plus. Il aimerait prétendre avoir perdu le  compte, mais la triste vérité était qu'il savait pertinemment que cela  faisait désormais mille deux cent soixante-seize depuis le début de  l'été.


Il savait qu'il devrait faire un choix. Ses  fréquentations le poussaient à s'engager aux côtés du Seigneur des  Ténèbres. Le souvenir de Lily l'incitait à refuser. Le problème étant  que justement, ce n'était qu'un souvenir, qui peu à peu s'estompait...  il avait le sentiment que la vraie Lily l'avait oublié.

Alors il  passait l'été ici, et il attendait... Si, une seule fois, au cours de  cet été, Lily venait le voir, si Lily passait à proximité, si Lily  montrait le moindre signe qu'elle ne l'avait pas entièrement rejeté...  alors peut-être... alors sans doute...

En attendant, le temps  passait, lentement, inexorablement. Et il tuait les mouches, pour passer  ce temps. Au moins, à la fin de l'été, si rien ne changeait, il aurait  considérablement progressé dans la précision et la vitesse d'exécution  de ses sortilèges.