inonder les flots. Le Kraken était allé parler discrètement avec le Dragon des Mers, le visage plutôt menaçant. Le Dragon des Mers grimaçait. Le cosmos de Sorrento le sécha sur l’instant alors qu’il posait le pied sur la plage. Le Dragon des Mers… Il cachait quelque chose… En soupirant, Sorrento s’orienta vers le Sanctuaire.

   Le combat avait été si facile. C’était ça les fameux Gold Saints ? Ils ne valaient rien face à un Marina. Puis Athéna était arrivée. Elle ne voulait pas combattre, elle lui avait demandé de l’amener à son dieu. Sorrento s’était senti intimidé. Il n’avait jamais été confronté à un tel cosmos, et ce pouvoir lui rappelait douloureusement que Poséidon n’était pas encore complètement éveillé. Sorrento avait guidé la déesse à travers les flots sombres, elle touchait une partie de son cosmos, faisant hurler de plus en plus de souvenirs fantômes dans son cœur. Elle avait glissé gracilement derrière lui vers la salle du trône, où Poséidon l’accueillit, son sourire devenu presque cruel.     Une douleur étrange perça le corps de Sorrento, lance acérée, alors qu’il entendait son dieu renouveler sa proposition de mariage. Mais qu’est-ce que cela pouvait-il bien lui faire ? Il s’éclipsa de la salle, inconscient du léger regard pers qui s’était posé sur lui, soudain adouci. Ses pas le portaient de plus en plus loin, éloignaient le danger de lui. Mais la souffrance inconnue était ancrée dans sa poitrine, mouillée dans le sillage de son torse, l’empêchant de respirer.     S’arrachant de force à cette sensation, il replongea dans les souvenirs crus qui étaient remontés à la surface. Les visages étaient connus. Sauf… Le Dragon des Mers n’avait jamais ressemblé à celui qui portait actuellement cette Scale. Un intrus… D’où Poséidon tenait-il qu’Athéna voulait l’attaquer ? Elle avait semblé surprise, et nullement en plein agencement de son armée. Pourquoi Poséidon pensait-il alors qu’elle allait lui déclarer la guerre ? Qui pouvait avoir chuchoté la chose au dieu encore endormi ? Qui était là depuis le début ?     La compréhension soudaine arracha Sorrento à sa douleur. Le Dragon des Mers… Il voulait du mal à leur dieu… Bien sûr, Sorrento n’avait aucune preuve. Qu’importe, il allait les trouver. La fureur et la crainte avait inondé la souffrance tranchante qu’il avait ressentie à l’écoute de la demande de Julian. Personne ne ferait du mal à Poséidon ou à son hôte. Personne. Jamais. Les pas de Sorrento résonnèrent vers le Pilier de l’Atlantique Nord. 

    La réaction du Dragon des Mers l’avait renforcé dans ses convictions. Errant loin de son pilier, les sourcils froncés alors que Sorrento l’accusait. Oh oui, le Marina avait touché juste. Puis quelqu’un s’était rapproché de son propre pilier. C’était un Saint, blessé, trop meurtri pour un combat équitable. Sorrento avait refusé de l’affronter. Mais le chevalier était têtu, et avait insisté pour se battre. Il s’était révélé bien plus résistant que ses airs délicats ne semblaient montrer. Un peu comme lui, s’avoua Sorrento en refusant pourtant aussitôt de se l’admettre. Cependant le Saint était trop mal en point pour riposter, et Sorrento n’avait aucun mal à dominer.     Athéna s’était alors mise à chanter. Le musicien en Sorrento s’était arrêté pour se délecter de chaque note. La mélodie gonflait dans son corps, faisait vibrer chacun de ses nerfs. L’intimidation le gagna à nouveau, il était si petit à côté ! La puissance du cosmos s’étendait vers lui, mais elle n’était pas agressive, c’était une aura d’amour, elle résonnait avec la douleur crue qui se tapissait dans son cœur. Julian… Il ne pouvait pas laisser quelqu’un le blesser ! Il était sa divinité. Le chant d’Athéna prit fin et Sorrento se retourna vers son adversaire. Il n’hésiterait pas.     Mais le chevalier avait lui aussi été revigoré par le chant de sa déesse, et il déchaîna sur lui une attaque inconnue. Vaincu, Sorrento entendit son pilier crouler. Il avait échoué… À moins que… Poséidon voulait-il vraiment se battre ? Le Dragon des Mers ne profiterait-il pas du dieu endormi pour se servir de sa puissance ? Athéna défaite, peu de personnes se dresseraient encore contre l’intrus… Sorrento pouvait-il laisser faire ? Il se souvint alors du regard noir du Dragon des Mers, et Sorrento se releva. Un petit garçon tout roux le regarda avec inquiétude avant de commencer à s’enfuir. Il portait une boîte trop lourde pour ses épaules, et Sorrento n’eut aucun mal à l’arrêter. Le convaincre qu’il ne lui voulait pas de mal fut plus compliqué, mais il parvint à lui faire accepter de marcher simplement à ses côtés. Le garçon roulait des yeux vers lui régulièrement, sans même se soucier d’être discret, et trottait craintivement.

    Ce fut au pilier de l’Atlantique Nord que Sorrento