'une solution face à cela: éliminer les mauvaises herbes. »      Il étrécit les yeux. « Je vais lancer un déluge qui les tuera tous. Tous. Seuls les dieux sauront y échapper. Je choisirai aussi un humain au coeur pur, et le chargerai de sauver les autres espèces animales qui n'ont pas tenté de polluer le sol-même où elles vivent. Mais les autres, cette gangrène, je les tuerai tous. Tous. Jusqu'au dernier. »      Le ton était devenu dur malgré la voix suave, et les généraux frémirent. « Je vais vous envoyer en messagers de la tempête. Les hommes trembleront devant vous, ils n'ont jamais vu de pouvoirs comme les vôtres et écriront de nouvelles légendes avant de succomber. Vous leur direz pourquoi ils meurent, pourquoi ils ont été condamnés. »      Poséidon ferma les yeux. « Qu'au moins ils apprennent si jamais ils refoulent ce sol dans une autre vie. »      Sirène entrouvrit la bouche. Une autre vie ? Que voulait-il dire ? Seul Hadès les attendaient après la mort, non ? « Dès demain, vous partirez » ordonna Poséidon.      Les généraux saluèrent, obéissants.

Chapitre réservé aux plus de 18 ans. :)

Chapitre 7 

 

     L'eau montait en vagues violentes, frappant ce qui se trouvait sur son passage. Accompagnée d'une pluie battante et interminable, elle avait commencé par engloutir les ports, avait rongé le calcaire des pierres et avalé les plus faibles. Les gens avaient reculé sur les montagnes, mais les rivières débordaient aussi. Paniqués, ils cherchaient de plus en plus à atteindre les sommets, leurs vivres s'amenuisant. Des querelles avaient éclaté, et certains avaient été abandonnés délibérément près des flots montants. D'autres, découragés, avaient simplement attendu près de l'eau. Ils croyaient que le déluge les tuerait, mais ils avaient fini sous les crocs d'animaux sauvages paniqués. La mer avait recouvert ce qui restait de leur corps, nettoyant jusqu'à l'os.      Les gens continuèrent à monter, se souvenant soudain de prières oubliées au dieu des océans, mais s'il les écouta, il ne les agréa pas et la mer les faisait reculer chaque jour davantage. Les disputes s'intensifiaient et devenaient de plus en plus violentes. On n'oubliait plus les gens, on les battait jusqu'à ce qu'ils ne bougent plus, on les attachait aux arbres pour les offrir en sacrifice, ils hurlaient et on les égorgeait pour s'emparer de leurs vivres. « Lâches… » murmura soudain celui qui venait d'assister à un de ces meurtres.      Le groupe se retourna vers l'insolent, prêt à en finir avec lui aussi, avant de se pétrifier. Il était vêtu d'or, et les ailes de raie de son armure perçaient leur vision d'un rai de lumière inquiétant sous la pluie. Le visage fermé, il leva le bras droit et prononça un seul mot qui perça de glace le groupe entier. « Le seigneur Poséidon a raison, cette espèce est vraiment contaminée » murmura-t-il en partant traquer d'autres fuyards.      Les récits de ces guerriers se répandirent au sein de l'humanité. Ils leur avaient dit être des Marinas, et ce nom faisait désormais trembler. Ils avaient pris soin de laisser parfois quelques survivants qui, terrifiés, étaient partis raconter ce qu'ils avaient vu à d'autres. La rumeur enfla et atteignit la déesse Athéna. Elle avait bien reconnu le cosmos du dieu provoquant le déluge, mais les Marinas qui semaient l'apocalypse n'étaient pas prévus. Elle envoya les guerriers de l'humanité les affronter. 

     Ca, des soldats? songea Sirène. Ils étaient si faibles.      En voyant enfin apparaître des troupes armées, le musicien avait eu l'espoir de trouver des combats plus exaltants. Mais il avait été vite déçu. Ces hommes ne possédaient pas une bribe de cosmos, et battre une armée s'était révélé désespérément aisé. En quelques notes, ils avaient cessé de bouger, trois notes plus tard, leurs cœurs s'étaient arrêtés. Si facile…      Plus loin, les civils l’avaient regardé avancer, terrifiés. Sirène avait hésité un instant, incertain. Poséidon lui avait ordonné de tuer tout le monde, mais il n’avait parlé que des soldats. Il ignorait la présence d’autres humains. Le musicien soupira. L’eau les engloutirait de toutes manières. Il les laissa face à leur destin sans jouer une note sur eux.      En rentrant vers le nouveau Sanctuaire d'Atlantis, Sirène regardait l'avancée des eaux sous la tempête. La terre était recouverte presqu'à moitié, la mer purifiant le sol du passage humain. Les choses avançaient bien. Il se demanda vaguement ce que devenait Noé et sa famille, seules personnes que Poséidon avait protégées avec d'autres espèces animales. Se montreraient-ils dignes de cette confiance ? En soupirant, Sirène plongea dans l'océan pour retrouver Atlantis.

     Ce nouveau Sanctuaire était beaucoup plus grand que le précédent, plus sculpté, avec une architecture plus recherchée, et assez atypique. Il était bâti selon une stratégie défensive, avec neuf demi-cercles concentriques, le temple de Poséidon