plus avec son frère, comme si la ressemblance avait été coupée par le fil de la mort.     Il courut vers le corps inerte, soupesa la tête légère qui murmura juste :« Ikki… Le phénix… battra bientôt des ailes, n’est-ce pas ? »     Son corps mollit dans ses bras.     Il hurla. Un ricanement lui répondit :« Imbécile ! Elle était au milieu, elle me dérangeait, déclara froidement Guilty. Et puis c'est de ta faute après tout, poursuivit-il, si tu n’avais pas retenu tes coups contre moi… Et tu es allé la chercher pour épancher tes sentiments incestueux, si tu l'avais laissée tranquille, elle serait toujours vivante... »     Ikki regarda l'homme musclé devant lui, traversé d'un sentiment qu'il n'avait encore jamais ressenti. Guilty jouait avec lui, le trompait, tourmentait ses pensées. Il avait tué une jeune fille innocente et tentait de lui en faire porter le chapeau.     Un monstre, ce n'était qu'un monstre.     En un cri, Ikki hurla sa haine, explosion déflagrante autour de lui. Il lança son poing sur son "maître". Ce n'était pas un être humain, mais un démon sadique.     Il le haïssait, oui.     L’hémoglobine ruissela sur sa main en un flot chaud.     Ikki entendit Guilty ricaner :« Bien... Tu es puissant maintenant... Digne du phénix... »     Guilty toussa un caillot de sang.« Et maintenant ? Crois-tu que ton désir ait disparu ? Non, ce n'est pas la bonne personne qui est morte pour le faire disparaître... Sa mort à elle, tu la porteras comme un poids, ce sera ta culpabilité. Tu ne peux l'oublier que dans le sang... »     Il cracha une dernière phrase à peine audible :« Plus jamais tu ne verseras de larmes… »     Ikki trembla. Le corps froid tomba devant lui en un bruit sourd.

 

     Il avait... Il avait tué.     La pensée glaça son corps brûlant.     Esméralda... S'il ne l'avait jamais encouragée à venir lui parler elle serait... Et il l'avait laissée faire parce qu'il voyait en elle... Et il désirait...     Ikki se sentit s'agenouiller, serrer ses mains ensanglantées autour de son crâne. Ses cheveux se collèrent sous l'hémoglobine fraîche, tachant son front d’écarlate.     Il ne parvenait pas à réfléchir, ses idées se noyaient avant même d'exister.« Mais qu'est-ce que c'est que ça ?! » hurla un homme sur sa gauche.     Ikki releva la tête. C'était le paysan voisin, le maître d'Esméralda.« Qu'a... Qu'avez-vous fait à mon esclave ?! » hurla le fermier.     Ikki n'essaya même pas de lui parler. Il se releva et posa la main autour du cou de l'homme, maculant de rouge sa chemise.« Où est mon armure ? » demanda-t-il juste.     Le paysan écarta grand les yeux.« Où est mon armure ? répéta Ikki d’un ton froid, en serrant légèrement la trachée.— Les chevaliers noirs... Ce sont eux qui l'ont... » gargouilla le fermier.     Ikki le relâcha et partit vers le volcan. Par ses non-dits, Esméralda avait en fait été claire sur le territoire des chevaliers noirs. Ikki ne prit pas le temps de se changer. Torse nu, les muscles visibles mâtinés de sang, pieds non chaussés, il marcha vers la montagne.     Rien ne l'arrêterait. 

 

     Il toucha la boîte. Elle était dure et lourde, un phénix gravé dessus.     Les chevaliers noirs... Il les avait battus un à un. C'était facile... Et leur "chef" était encore plus faible qu'eux.     Ikki caressa le métal froid, avide et anxieux. Il tira sur la poignée, découvrant une armure orangée, luisant sous les étoiles. A lui... Juste à lui... Il l'enfila précautionneusement, frémissant sous l'étreinte de la cuirasse. Une puissance folle lui semblait l'envahir, elle descendait en ondes désordonnées entre ses doigts et le métal inconnu.     Il se sentit invincible.     Un son sec et régulier le fit se retourner.     C'était un homme blond, une armure d'or serrant son corps mince. Il gardait les yeux fermés.« Tu m'as précédé... »     L’inconnu s’avança.« Je suis Shaka. »     Ikki ricana. Fin et délicat, que cet étranger faisait sur une telle île ?« Mais tu es si faible encore... Tel le roi-singe dans la paume de Bouddha... » poursuivait Shaka.     Vexé, Ikki tendit son cosmos vers l'étranger, voulant prouver sa supériorité. Sans problème apparent, ce dernier stoppa son attaque et le renversa. Ikki ne comprenait pas, comment avait-il été battu si facilement par un homme d'apparence si frêle ? Etait-ce grâce à…     L’armure d’or ?     Shaka s'accroupit près du jeune homme.« Je ne ressens pas un démon en toi... Je vais te laisser une chance, pour le bon que je perçois encore... Tu vas oublier que nous nous sommes rencontrés… chuchota-t