crispa légèrement sur l’épaule de Shun. Quand Tatsumi lui saisit le poignet, il résista alors que l’intendant tentait de le tirer. Shun planta ses doigts fins dans la taille de son frère en déglutissant. Tatsumi grogna :
« Lâche-moi cet incapable et suis-moi !
— Il n’en est pas question. »
     Shun trembla soudain sous la voix glaciale de son frère. Cela n’irait pas. Tatsumi était furieux, et si on ne lui obéissait pas à ces moments il…
« Oh tu me cherches vraiment toi le morveux ! » cracha Tatsumi, les yeux étrécis par la rage. Il commença à desserrer sa ceinture.
     Ikki renifla juste. Il ôta la main de l’épaule de Shun et rompit l’étreinte, un pas en avant.
« Rentre Shun », ordonna-t-il calmement.
     Shun refusa en remuant la tête et revint s’agripper au bras de son frère. Il entendit Tatsumi ricaner.
« Deux à la place d’un seul, ça me va, sales garnements ! »
     Ikki agrandit les yeux de panique, et allongea ses doigts vers les mains de Shun cramponnées à son bras. Quand il vit le coup de ceinture tomber, il comprit qu’il n’aurait jamais le temps et fit rempart de son corps. Tout alla alors si vite qu’il n’interpréta pas tout de suite. Shun avait tendu la main droite et attrapé le bout en cuir, et en geste étrange, avait renvoyé le coup destiné sur son expéditeur. La ceinture dans la main droite, il était plié, tremblant, et son autre main frémissait convulsivement autour du bras d’Ikki, spasme douloureux. Tatsumi était tombé, la bouche laissant échapper un filet de bave, les yeux ouverts sur sa stupeur.
     Ikki sortit de sa torpeur.
« Viens » chuchota-t-il à Shun en lui faisant lâcher la ceinture. Il glissa une main sur la taille fine et entraîna son frère loin de la scène. Shun était hébété, il se laissait traîner sans parvenir à réfléchir. Il trébuchait parfois, mais Ikki le guidait sur le chemin, jetant des coups d’œil inquiets sur le visage pâle de Shun. Un orage avait décidé de s’inviter, il grognait sa rage sur les deux adolescents. Ikki pressa le pas, ramena Shun jusqu’à leur chambre, l’assit sur son lit.

« Shun, Shun, regarde-moi, regarde-moi bon sang ! »
     Progressivement, le soleil revint briller dans les yeux de Shun, et le jeune garçon sourit tristement à son frère.
« Ikki… J’ai failli, j’ai failli… »
     Ses mots s’étranglèrent. Ikki soupira de soulagement. Il tendit une serviette à Shun, caressa distraitement les mèches châtains et alla chercher la mallette à pharmacie. Il imprégna un coton d’une lotion brunâtre et tamponna les ecchymoses violaçant la peau rose de son frère. Il sentit les battements de cœur se calmer progressivement, le souffle retrouver ce rythme berçant.
« Qu’as-tu failli faire Shun ? osa-t-il enfin demander.
— J’ai failli le tuer » murmura Shun.
     Ikki rit doucement :
« J’en doute fort.
— Et pourtant… »
     Shun écarta les doigts, ils étaient vierges de toute trace.
« Tu vois ? » demanda-t-il.
     Ikki fronça légèrement les sourcils. Il voulait répondre mais fut interrompu par un frappement à la porte. L’un de leurs professeurs entra.
« Ikki, tu es en punition immédiate. M. Tatsumi affirme que tu l’as agressé, et il est sérieusement amoché.
— Il va bien ? s’inquiéta Shun.
— Oh, il s’en remettra. »
     Shun soupira de soulagement. Le professeur se retourna vers Ikki :
« Alors Ikki, tu me suis ?
— Mais Monsieur, c’est moi qui ai frappé M. Tatsumi... protesta Shun.
— Mais bien sûr Shun, rit le professeur. Ikki ? »

     Le dénommé se redressa, un visage déconcerté dirigé sur son frère. Shun le regarda d’un air inquiet. Ikki se força à sourire et se retourna pour sortir de la pièce. Son dos se mouilla de la giboulée des yeux de Shun qui s’était collé à lui, et quand la porte se referma derrière lui, il sentit la tempête envahir la chambre.
     Non, Shun n’était plus fragile, songea-t-il en entendant le véritable orage gronder à l’extérieur. Mais il avait paradoxalement encore plus besoin de lui, réalisa-t-il le cœur serré. Le tonnerre déchira son âme.


Chapitre 8 : Shiryû


 

     Les groupes se faisaient par affinités de couleurs. Luisant très légèrement au plus près de leur peau, l’aura se faisait discrète, invisible pour qui ne voulait pas la voir. Certaines brillaient plus, feux brillants autour des silhouettes minces. Instinctivement, les adolescents se regroupaient en harmonies de teintes, arc-en-ciel bigarré. Il secouait la tête pour effacer cette vision étrange, et le monde reprenait une apparence plus normale, contours nets se découpant sur le vert orangé des arbres.
     Shiryû secoua sa longue chevelure noire, démêlant