me demander à propos de qui était "Kaka" ! gonda-t-elle avec fureur tandis que Kakashi ne fit qu'esquiver son rude coup droit.

- Désolé sourit-il en s'excusant. Mais est-ce que les habits te vont bien ?

Naruto stoppa un moment son enchaînement en semblant être légèrement confuse, mais cela ne la désarçonna pas assez pour qu'elle puisse rompre déjà sa posture de combat. Elle lui convia alors un sourire mitigée.

- Merveilleusement... Mais... je suis désolée de n'être pas suffisamment à l'aise avec la chemise...

Kakashi agita sa main pour dissiper la gêne commençant à s'installer.

- Ne t'inquiète pas à ce propos, c'est à toi de toute façon, donc tu l'utilises comme tu l'entends... Et tu t'y feras avec le temps...

Il regarda un moment Naruto qui basculait légèrement sur le côté avant de se reprendre.

- Tu me sembles aussi un peu fatiguée, peut-être devrais-tu aller chercher tes équipiers pour te suppléer proposa-t-il sagement.

Naruto courba légèrement sa tête, se complût à son indice et disparut entre les fougères au loin autant qu'aurait pu faire une fille avec de brillants cheveux d'or et à la combinaison orange qui la rendait douloureusement repérable, mais Kakashi décida d'ignorer ce point en soupirant encore.

- Sasuke ! Attend ! Je suis là pour t'aider ! s'exclama Sakura alors qu'elle écartait agacée des branches lui barrant la route, et interrompant encore une fois Sasuke qui était en train d'installer un piège.

Il la fixa un moment sans ciller et même Sakura dut se rendre compte que quelque chose clochait.

- Je n'ai pas besoin de ton aide. Va aider Naruto, ou autre chose, mais laisse moi tranquille.

Sakura se mordit les lèvres semblant être blessée.

- Mais... j'ai pourtant beaucoup d'expérience avec les pièges ! Je peux être une aide ! offrit-elle


M'aider ?! Mais bien sûr... 


- Je doute honnêtement que tu as un quelconque talent qui pourrait m'être utile. Il grogna plus durement alors. J'ai pas besoin de toi donc tu peux dégager.

Sakura prétendit n'avoir entendu l'insulte, et sortit de son sac son propre rouleau de fil en fer.

- Tu vois ? Je peux même t'aider à placer un autre piège !

Sasuke renâcla avant de répliquer sèchement en roulant des yeux exagérés.

- Tu n'as même pas teint ton fil Sakura, c'est en argent brillant et cela n'illusionnerait même pas une chauve-sourie aveugle et sourde dans le noir. Va donc poser tes pièges alors et suffisamment loin des miens. Je n'ai pas besoin de ton aide.

Sakura le toisa colérique avant de regarder ailleurs blessé en reniflant pitoyablement.

- Hum ! Très bien ! Si tu le prends comment ça !

C'est exactement comment je le prends abrutie ! pensa Sasuke en la voyant s'éloigner.

- Hn ! sortit juste de sa bouche.

Après une minute et quelque d'hésitation, Sakura partit définitivement, laissant un Sasuke apaisé seul.

Trimant tout au long du chemin, Sakura fit de son mieux pour réprimer l'écrasant sentiment de ressentiment qu'elle avait. Si ce n'était assez qu'elle était sur le point d'échouer le test, mais Sasuke venait tout juste l'ignorer ouvertement pour ensuite la répudier. Bien sûr, pour empirer le tout, toutes les autres filles du son fan club avaient décelé les regards en douce que Sasuke conviait à la blonde et marqué fille mais ils avaient toujours écarté cette hypothèse qu'elle pouvait constituer une rivale en raison de ses agissements étranges. Malheureusement, il l'avait fallu que Sasuke l'embrasse tout juste l'autre jour, et Sakura avait passé la moitié de la nuit à gémir d'extase et de complainte jalouse pour sa malchance partagée par ses cinquante quatre congénères lorgnant également le Uchiwa. Combien de temps cela prendrait-il donc pour que Sasuke s'aperçoit qu'elle et lui étaient pourtant faits l'un pour l'autre ?! Elle était définitivement plus jolie et plus à la mode que Naruto Uzumaki qui n'était qu'un garçon manquée, et elle était d'autant plus bien plus fine, et même un peu plus maintenant qu'elle avait entamé une diète. Cela devait être sans doute à cause de son affreux front...

- Eh ! Psst ! Sakura-peste ! entendit-elle murmurer à côté d'elle avec surprise mais décida de l'ignorer franchement en passant sa route. Naruto qui l'avait bien entendu relevé la fixa avec colère mais résista à la compulsion d'entamer une autre dispute avec sa coéquipière.

- Sakura ! Je sais comment réussir le test !

Sakura roula des yeux exaspérée et sortit un kunai de sa pochette en se récurant les ongles puis proclamer frustre.

- Sasuke l'a déjà découvert.

Naruto cligna des yeux visiblement surprise, et paraissait un peu dépitée, mais elle revint à la charge.

- Oh... Et quel est ce plan ?

Sakura se retourna vers elle en arquant un