.

- Pas de ça avec moi !, vociféra Cobbs, ce qui fit se retourner quelques têtes vers leur table, avant de reprendre sur un ton plus posé mais non moins fielleux : « je n’ai pas besoin d’être fin psychologue pour connaître ta façon de raisonner Arthur; pour toi un mot est un mot, tu ne dis jamais rien par hasard, tu ne questionnes jamais par simple curiosité, il y a toujours des intentions cachées qui se cachent derrière. Tout doit avoir du sens avec toi, être décortiqué, analysé. A tel point que ça en est ennuyeux. Tu n’as aucune profondeur Arthur, tu es ce que tu parais, sans fantaisie, sans imagination, sans saveur. Tu es fade, sans aucun intérêt en dehors du travail. »

Devant le visage décomposé et blanc comme un linge d’Arthur mais surtout face au désarroi et à la souffrance qui se dégageait à présent du point man par douces vagues, Eames se sentit pris d’une colère irrépressible et d’un vaste élan protecteur. Au diable ses intentions de neutralité et de pacifisme, au diable les conséquences! Sûr Arthur avait ses défauts mais pas plus que ceux réunis autour de cette table, ils étaient juste plus visibles au premier abord c’est tout. Derrière cette carapace de froideur et d’inaccessibilité, cette attitude à la fois pet sec et suffisante se tenait un homme attentionné, un compagnon fidèle, un point man au cœur d’or, ce qui était rare dans leur profession. Il était leur roc, imperturbable, constant dans son comportement et ses réactions, résolvant les problèmes d’apparence insurmontable avec une facilité somme toute écœurante, ne cédant jamais à l’optimisme mais refusant d’admettre les mots irréalisable et défaite dans son vocabulaire. Voir cet homme si fort à présent perdu et trahi, sombrant dans l’incompréhension et la douleur lui était insupportable. Il ne méritait pas ces paroles blessantes et gratuites, pas après tout ce qu’il avait abandonné pour venir en aide à un Cobbs instable et incontrôlable, pas après qu’il ait tant donné de sa personne. C’était injuste, cruel et totalement inacceptable de la part de Cobbs ; ce n’est pas la reconnaissance qui allait l’étouffer celui-là.

- Dans le genre hypocrite et égotiste on fait pas mieux ! T’es un sacré connard à la mémoire bien sélective tu sais ?, assena Eames avec tout le sarcasme et le mépris qu’il lui était possible de mettre dans ces quelques mots. Arthur ne faisait que poser une question banale, dénuée de tout jugement. Mais il faut toujours que tu rajoutes dans le dramatique n’est-ce pas ? Il t’est insupportable de penser que l’on puisse oublier la vie misérable qui est la tienne, ne pas plaindre le pauvre Dom que la vie n’a pas épargnée en lui enlevant sa femme trop tôt ? Tu te complet dans ton propre malheur Cobb, tu t’y embourbes tout seul, sans l’aide de personne, et encore moins celle d’Arthur. Lui au moins comprend les termes camaraderie et loyauté, il ne se sert pas des autres pour ensuite les jeter comme des malpropres une fois pressés jusqu’à la moelle, les poignardant dans le dos au passage. Tu me dégoutes !

- Laisses tomber Eames !, l’interrompit Arthur lui adressant un petit sourire de reconnaissance, ses yeux noirs le priant, le suppliant silencieusement de stopper-là sa diatribe anti-Cobb.

- Merde Arthur ! Tu ne peux décemment pas cautionner son attitude. Ce qu’il t’a dit

- Je ne suis pas masochiste et sais reconnaitre quand une bataille mérite qu’on se batte pour elle, l’interrompit-il doucement une nouvelle fois en posant sa main sur le bras du forger ;

« Ce qui n’est pas le cas ici Eames. Dom, tout aussi ignorant qu’il soit en ce qui me concerne, a parfaitement raison, d’une certaine façon.»

 Devant le haussement de sourcil mi- interrogatif mi- sceptique de l’anglais il se fit violence et malgré la multitude de drapeaux rouges qui s’agitèrent métaphoriquement dans son esprit se décida à approfondir, après tout Eames l’avait mérité en prenant sa défense, quant aux autres de ses coéquipiers restés silencieux jusque-là c’était tout bonnement leur jour de chance, de malchance ou qu’importe ; ça lui était égal.

 Plus tard il mettrait ce déballage de vérités et de révélations sur le compte des effluves d’alcool qui l’enveloppaient et l’enivraient involontairement, sur l’état de vulnérabilité qu’entraînait invariablement chaque année cette date fatidique. Mais pour l’instant il avait juste décidé d’être honnête sur ce qu’il était, c’est-à dire un être humain ayant lui aussi des sentiments, une personne pouvant être accessible à la violence des mots et des faits et en sortir blessée ou mortellement atteint. Pour toujours et en cet instant.

- Il est dans le vrai Eames, s’exprima-t’il d’une voie blanche mais assurée. « Je ne peux pas savoir, en aucune façon. Je ne sais pas ce que