que Ginny les suivait, avant d’avoir un haut-le-corps en découvrant ce que la lumière d’une lampe permettait d’apercevoir : il lui manquait une oreille.

Alors que sa mère lui demandait d’aller chercher la trousse à pharmacie, Ginny vit Lupin entraîner Harry sans le moindre ménagement. Elle ne sut pas ce qu’ils se dirent, mais se hâta de monter dans la salle de bain pour revenir au salon le plus vite possible. Ginny eut un pincement au cœur en regardant sa mère éponger le sang du visage d’un de ses frères aînés. Elle aurait voulu en être, elle aurait tellement voulu se prendre un sort à la place de George, mais elle n’était pas une sorcière à part entière, comme le lui avait répété sa mère quand Ginny avait souhaité participer à l’organisation des Sept Potter.

Ginny aperçut Harry revenir de dehors, demandant comment allait George. La mère de Ginny lui dit qu’elle ne pouvait rien faire, George fit une blague sur son statut de saint avec son oreillole, et d’autres membres de l’Ordre arrivèrent. Ginny se sentit petite, si petite face à tout ce monde. Excepté Harry, elle était la seule encore mineure dans le groupe, mais Harry était toujours concerné étant donné qu’il était au centre du sujet.

Puis Ron et Tonks arrivèrent, suivis de Bill et Fleur. Et, là, ils apprirent la terrible nouvelle : Fol Œil n’était plus. Ginny tenta de réconforter Tonks, mais tout ce qu’elle réussit à faire fut de lui donner plus de mouchoirs. Ils burent à la mort de Fol Œil, Mrs Weasley prenant garde à ce que Ginny n’approche ni de près ni de loin le Whiskey Pur Feu, puis il y eut un air de suspicion quand Fleur soupçonna Hagrid, mais Harry finit par lui clore le bec en avançant qu’il avait confiance en chacune des personnes présentes. Ginny écoutait d’une oreille distraite, capturant quelques passages de la conversation, avant qu’ils n’aillent finalement tous dormir. Ginny savait que cette année serait longue et dure, et elle espérait que tout le monde s’en sortirait indemne.

*

Les préparatifs du mariage prenaient beaucoup de temps. En particulier car Mrs Weasley faisait en sorte de toujours occuper ses enfants, Hermione et Harry, si bien qu’il était impossible à Ginny d’espérer passer un peu de temps avec Harry. Même s’ils s’étaient séparés pour des raisons qui dépassaient largement un simple manque de sentiment, Ginny gardait espoir. Quand tout serait fini, alors, Harry et elle pourrait enfin profiter de leur couple.

Évidemment, Ginny savait qu’il y avait aussi un risque que tout ne se passe pas bien. Elle faisait en sorte de toujours occulter cette pensée pernicieuse qui s’insinuait parfois dans son esprit. Et si elle ne revoyait jamais Harry ? Et si quelqu’un mourrait ? Ça avait déjà été le cas avec Maugrey, et ce n’était que le début. Il y aurait des morts. Elle le savait.

Le jour de l’anniversaire de Harry, Ginny lui offrit ce qu’elle savait être une des choses les plus chères à ses yeux : quelques secondes de bonheur dans tout ce tumulte, avec en prime un baiser qui traînait dans sa tête depuis un moment. Ginny ne chercha pas à se retrouver en tête à tête avec Harry à nouveau au cour de la journée. Elle essaya de ne plus trop penser, discutant parfois avec Tonks, parfois avec Hermione, mais jamais avec Fleurk, car le mariage approchait à grand pas et cela se faisait ressentir à travers son irritabilité en ascension libre.

Et, alors, le jour du mariage arriva, le lendemain de l’anniversaire de Harry. Ginny portait une magnifique robe dorée, que sa tante Muriel ne tarda pas à critiquer quand elle arriva, et elle se sentait heureuse. Son frère, Bill, allait se marier, et même si c’était avec Fleurk, les mariages se doivent d’être heureux. Alors Ginny l’était.

Quand Luna arriva, Ginny lui sauta dans les bras, ravie de la revoir.

– Comment vas-tu depuis…

Mais Ginny ne termina pas sa phrase. La dernière fois qu’elles s’étaient vues, c’était à…

– L’enterrement de Dumbledore ? questionna Luna avec sa voix rêveuse.

Entendre Luna parler d’un événement aussi tragique avec son ton paraissait étrange à Ginny. Il fallait dire que Luna avait le don de dire la vérité en toute circonstance.

– Je vais très bien. J’ai fait pousser des tournesols inflammables, d’ailleurs, j’en porte un en ce moment.

Le tournesol se dressait en effet sur la tête de Luna, prêt du chandelier suspendu dans les airs. Ginny prit alors soin de l’écarter des bougies.

– C’est très réussi, la complimenta-t-elle.

Elles dansèrent alors ensemble, discutant parfois, et Ginny avait terriblement de lui parler de Harry mais elle savait pertinemment que ce n’était pas le bon moment. Les personnes présentes étaient peut-être de confiance mais on ne savait jamais sur qui