être fermé mais elle était tellement ancienne que la porte s'ouvra facilement. Libéré de cette salle elle tomba sur un long couloir parcheminé de petite lanterne comme ci celle ci guidait le chemin de l'amnésique. Elle suivit le chemin de lumière jusqu'à arrivé dans une grand salle menant à une grande porte, au milieu se trouva une sorte de mouton qui était entrain de breté des fleurs jaune qui se trouvait en plein milieu de la salle. L'amnésique essaya de contourné la bête ne connaissant pas ce que c'était mais celle ci remarqua sa présence et leva sa tête vers la jeune inconnu.Ce mouton ne ressemblait pas à un mouton comme les autres, il avait une tête bien plus diabolique qu'il ne devait être.

-Howdy ! Je suis Flowy le mouton ! Ravis de te rencontrer !

La fille essaya de sortir quelques mots mais aucun son ne sortait de sa bouche.

"Je n'arrive pas à parlé..."

-Hmm C'est pas sympas de pas répondre je devrais te tuer pour ça..

La jeune fille essaya de lui faire comprendre avec des gestes que celle ci ne pouvait plus parlé, à savoir si le mouton avait comprit était une autre question.

-Mais bon tu as l'air aussi louche que moi donc je te laisse la vie sauve pour l'instant, tu devrais sortir par cette grande porte! J’espère qu'on se reverra avant que tu te fasse mangé par le grand méchant loup hahahaha.

Le mouton se dirigea vers un coin sombre pour disparaître totalement par magie et dés que celui ci disparut une sorte de bruit s'entendit comme un "claque" et la porte s'ouvra légèrement laissant passé une légère brise.

"Quel bête étrange..."

La jeune amnésique voyant la porte ouverte se dirigea vers elle tout en essayant d'oublié ce qu'il venait de se passer , elle l'ouvrit et découvrit un nouveau monde qui allait changer sa vie.

Notre héroïne arrive dans un nouveau monde, que va t-elle y découvrir ?

Bonjour tout le monde ^^Voici un nouveau chapitre ! Si vous avez des avis sur les personnages ou sur l'histoire vous pouvez l’écrire dans les commentaires !

Bonne lecture :3


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La porte menait à une grande plaine verdoyante surplombée de quelques arbres qui avait l'air de danser avec le vent frais qui se propageait sur plusieurs hectares de terrain, les nuages ressemblaient à des moutons sautillant vers le soleil.


 "Quel bel endroit." 


La jeune fille sorti donc de ce lieu sombre pour commencer à découvrir ce nouveau monde, à chaque pas qu'elle faisait ses pieds nus se mélangeait avec l'herbe et la terre ce qui lui donnait une sensation de liberté. Mais elle ne faisait pas attention à ce genre de chose car quelque chose la tracassait, ou devait elle aller? Que devait elle faire?

"Je pense que pour l'instant je vais aller tout droit peut-être que je trouverais quelqu'un pour m'aider."

L'amnésique pour se guider prit comme repère le soleil pour aller tout droit, tout en marchant vers le soleil la jeune fille tomba sur un bout de bois qui était surement tombé des arbres dans les environs, peut-être que le terrain était sauvage autant prendre quelque chose pour se défendre ce disa t'elle, elle prit donc le bout de bois et continua ça route mais...quelque chose avait changé lorsque celle-ci marchait c'est comme ci ses pas faisaient un écho: le bruit des feuilles qui bougeaient lors de sa marche avait l'air d'avoir doublé.


"Étrange..."


Elle se retourna pour voir s'il y avait quelque chose mais non rien, peut-être que c'était juste son imagination... Elle continua donc encore son chemin mais là encore le bruit recommença. Commençant à paniquer la fille commença à courir sans se retourner sur une certaine distance pour s'arrêter, elle se courba un peu pour reprendre sa respiration et se retourna pour voir derrière elle encore une fois : Toujours rien...


"Mais quel était ce bruit..."


D'un coup une voix grave se fit entendre derrière elle qui lui fit frissonner:

-Ce n'est pas bien de s'éloigner du troupeau un loup pourrait te manger tu sais. Elle se retourna d'un coup pour se retrouver nez à nez avec un monstre, sans même faire attention à qui il était elle frappé le monstre avec le bâton; hélas celui-ci se cassa net au contact de la tête du monstre.

-Hé fait gaffe tu vas te faire mal. La jeune fille recula de plusieurs pas en brandissant son bâton cassé comme si ça allait le faire reculer; elle fit face à un squelette de taille moyenne/petit ses "yeux" (si on peut appeler ça comme ça) était d'un jaune vif comme ceux d'un loup ayant vu sa proie. Sa bouche était toujours souriante montrant sa mâchoire, ses dents étaient pointues comme celle des carnivores on aurait cru qu'il pouvait arracher la tête d'une bête juste avec. Il portait sur lui un gros manteau noir avec tout autour de sa capuche une grosse laine de mouton