doigts de Skyler se serrèrent légèrement sur le cahier et il lui fallut faire appel à tout le self-control de l’univers pour résister à l’envie de couiner lorsque le dénommé Yonnathan esquissa un sourire en coin tout à fait irrésistible. Sander se contenta d’afficher un air dépité en levant le nez vers son frère qui l’avait rejoint devant l’ordinateur sans prendre la peine d’enfiler un t-shirt. 

— C’est un mec, crétin, se contenta de répondre Sander, sans chercher à cacher la naissance d’un léger sourire moqueur au coin de ses lèvres.


[20:11:49] *** Appel terminé, durée 08:12 ***


Si vous voulez en savoir plus à propos de Unplugged Life, je vous conseille d'aller faire un tour sur mon blog Tumblr@wordsinfinity. 

Unplugged Life a son tag ICI et Skyler a même son propre tag ICI.La plupart des informations sont en français mais il y en a certaines en anglais également!

Ce texte reste dans le même univers que le texte précédent avec des personnages différents. Unplugged Life est un univers un peu spécial mais que j'aime beaucoup. Le surnaturel et la technologie/science mélangé, c'est quelque chose que j'aime tellement... 

Pour le coup, même si le personnage d'Emil n'était pas une surprise, je n'avais pas prévu du tout de le croiser si tôt. 

Music du jour: Here - Alessia Cara


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Assise à même le sol, l'un de ses genoux replié vers elle, Emil regardait par-dessus son épaule vers l’extérieur. Contre son bras, l’imposante baie vitrée offrait une vue plongeante sur l’étendu verte que l’automne tirait déjà vers des tons plus chaud. Autour d’elle, les gens passaient sans s’arrêter. Une jeune femme passa un peu trop près d’elle, trébuchant légèrement sur son pied, se rattrapant à son ami. 

— On ne tient plus debout, plaisanta l’autre personne.
— Mais non, j’ai trébuché sur quelque chose.
— Y a rien du tout.

Les deux s’éloignèrent dans une dispute amicale pendant qu’Emil frottait légèrement son pied avant de le ramener vers elle, son regard se plongeant à nouveau sur le parc. 

Elle ne savait pas vraiment depuis combien de temps elle avait cette capacité. Peut-être depuis toujours. Toujours est-il qu’elle arrivait à complètement effacer sa présence aux yeux des autres. L’invisibilité. Son caractère discret lui avait toujours donné l’impression d’être transparente mais un jour, alors qu’elle avait levé la main pour l’appel dans la salle de classe, le professeur avait regardé son bureau avant de la noter comme absente. 

La première fois, la panique l’avait gagné. Elle avait tenté de crier, elle avait pleuré. Et elle avait abandonné. Avec le temps, elle avait finit par se faire à cette étrange capacité, à la contrôle, pour finir par disparaître dès qu’elle le souhaitait. Il était parfois bien plus simple d’être là sans y être. 

Planté sur ses oreilles, son casque diffusait une musique dont elle murmurait les paroles sans même se rendre compte. C’était une sensation tellement étrange. Elle se savait là mais le monde l’ignorait. Le soleil réchauffait sa peau mais son ombre ne s’étalait pas sur le sol derrière elle. Les gens regardaient à travers elle, se cognait à elle sans comprendre. Sauf ce garçon. A l’autre bout de l’immense baie vitré, Emil avait l’impression qu’il l’observait et quelque chose au fond d’elle trouvait ça vraiment dérangeant. La tranquillité que lui conférait son invisibilité avait finit par être un réconfort, un havre au milieu de la foule. Et son regard sombre lui donnait l’impression de la transpercer. 

Le soleil commença à décliner dans le ciel, baignant le couloir de couleurs chaudes. Sans même s’en rendre compte, Emil avait finit par fermer les yeux, la chanson qui se répétait en boucle dans son casque depuis le début de la journée ayant finit par être le seul bruit. Les paupières encore lourdes, elle posa sa main sur la vitre fraîche avant de sentir quelque chose glisser depuis ses épaules. Elle n'eut pas le temps de savoir ce que c'était, reculant brusquement lorsque ces yeux finirent par s'ouvrir à nouveau. 
Assis sur le sol juste à coté d’elle, le jeune homme qui l’avait observé plus tôt laissait son pouce glisser sur l’écran de son téléphone. Sa peau était brune et ses cheveux étaient aussi noir que ses yeux. Il les avait coiffé en arrière sur un coté alors que l’autre était bien plus court, presque rasé. Au mouvement, il détacha son regard de l’écran avant de retirer le bâtonnet de sucette qu’il avait calé entre ses lèvres pour prendre la parole. 

— Tu ne devrais pas dormir ici, se contenta-t-il de dire en s’étirant légèrement. Tu pourrais attraper froid.
— Vous…