Tu m'étonnes, acquiesça Remus. Je regrette de pas vous avoir accompagné !
_ Tu peux !

Sirius grogna, et tirant la langue à ses trois meilleurs amis, s'exclama :

_ Rien à foutre, ma couz est peut-être une salope, mais elle est sexy ! C'est une sale chieuse arrogante et Sang-Pur en plus, et elle est trop intelligente et rebelle pour son bien ! Et...
_ Arrête de m'insulter immédiatement, répondit une voix glaciale.

Bellatrix Black était sur la pas de la porte de leur compartiment, porte laissée ouverte.

_ Tu me suis, couz ? ironisa Sirius.
_ Désolé de briser tes rêves où tu es le centre du monde, Sirius, mais j'allais juste au toilettes quand je t'ai entendu dégrader mon physique en me disant "sexy" et m'aider à complètement assumer mon caractère de... quoi, déjà ? "sale chieuse arrogante trop intelligente et rebelle pour son bien" ?
_ Bella, tu ne veux pas...
_ Laisse Cissy. Je règle mes comptes avec ce traître minable avant qu'on arrive et ça ira.

Voyant les regards que lui lançaient Remus, Peter et James, elle haussa un sourcil, et eut un sourire ironique :

_ Vous voulez peut-être vous joindre à nous ?

James, courageux mais pas téméraire, annonça aussitôt qu'il se contenterait de regarder le spectacle de Sirius se faisant exploser par sa cousine plus jeune que lui. Remus et Peter hochèrent la tête, le loup-garou expliquant :

_ C'est une affaire de famille. Nous, on est ses amis, on se contentera de la soigner. Ne l'amoche pas trop, s'il te plaît, Bellatrix.

Elle éclata d'un rire froid :

_ Je ne suis même pas sure de le garder en vie !

Elle évita le stupéfix que Sirius lança sur elle de peu, et à son tour sortit sa baguette.

_ Diffindo !!!

Remus et James échangèrent un regard surpris. Ce sortilège n'était pas appris avant la cinquième année, et ils n'étaient au courant que parce que Remus avait cru bon de prendre des cours en avance pour quand il raterait les cours les jours de pleine lune. Comment une étudiante passant en troisième année pouvait-elle le connaître ? Sirius aurait bien échangé un regard surpris avec quelqu'un s'il n'avait pas été trop occupé à éviter les sortilèges de Bellatrix tout en se tenant la joue où coulait un filet de sang.

_ Stupéfix ! hurla-t-il.

L'éclair toucha la jeune fille de plein fouet, qui heurta la vitre du train.

_ Incendio !!!
_ Petrificus Totalus !
_ Impedimenta !

Les sorts fusaient, éclairs multicolores, tandis que Remus protégeait sagement ses amis à l'aide d'un "protego". Il invita même Narcissa d'un geste de la tête, qui refusa. A leur grande surprise, la cousine de Sirius connaissait des sortilèges plutôt dangereux qu'on étudiait plus en sixième et septième année qu'en troisième. Une pensée s'imposa lentement à Remus : Bellatrix Black était bien plus dangereuse qu'on ne pouvait le penser.

_ _ _

 

Remus, Peter, James, Narcissa et même Severus étaient morts de rire. Sérieusement, ils étaient tous écroulés de rire dans le bureau du professeur McGonagall.
Sirius et Bellatrix se fixaient d'un regard noir, alors que Sirius répétait en boucle :

_ C'est vraiment trop injuste... C'est vraiment trop pas du juste !!!

Bellatrix, elle, avait l'air moins énervé, mais tout le monde était content qu'elle ait sa baguette rangée, car ceux qui savaient lire sur les lèvres arrivaient à comprendre ce qu'elle répétait en silence : "Avada Kedavra" ainsi que "il va le payer, ce... Avada Kedavra", quelques fois entrecoupés d'un simple "Endoloris".

_ Trois mois de retenue tous les deux... C'est vraiment trop drôle ! rappela James, les faisant tous s'écrouler de rire à nouveau.
_ Mais c'est pas juste ! se plaint Sirius une fois de plus.
_ Ta gueule, coupa Bellatrix. Je te jure, arrête de geindre, sinon, ça va mal finir !
_ Comment cela pourrait-il plus mal finir que maintenant ?
_ Pour moi, ça finirait bien, toi pale et immobile dans un cercueil !
_ Et toi à Azkaban ! Ce serait marrant !
_ Mr Black, les interrompit sèchement l'infirmière, lui tendant une poche de glace. Et pour vous, Miss Black.

Bellatrix fixa l'infirmière d'un air supérieur, sans prendre la poche qui aurait pu faire diminuer son mal de tête causé par le bleu gigantesque qui allait sans doute orner sa tempe quelques temps.

_ Bordel, cousine, fais pas chier, grogna Sirius, prenant la glace des mains de l'adulte pour la plaquer durement sur le visage de Bellatrix.

La réaction de la jeune fille fut purement instinctive, elle serra le poing et le lui envoya dans la figure :

_ Ne me touche pas !

Sans hésiter, il la maîtrisa, profitant de son allonge et de sa force supérieure. D'une main,