Ace.

- Un problème, gamin ? interrogea Barbe Blanche d'un air contrarié.

- Non, enfin je veux dire, si ! On a rien à faire là ! On ne devrait même pas avoir quitté Dawn, pour commencer ! Pourquoi on se retrouve dans le Nouveau Monde ?

- On appelle ça un concours de circonstances, gronda le capitaine. C'est fâcheux pour vous, mais vous restez sur le navire ou on vous laisse à votre sort dans une chaloupe, c'est au choix.

- Moi je trouve ça cool ! intervint Luffy d'un air joyeux.

Le fils de Roger retint une réponse acerbe. Quand ils auraient fini de décider pour lui, ils le préviendraient…

- Tant qu'ils seront à bord, ils seront sous ta responsabilité, mon fils, reprit Barbe Blanche à l'adresse de Marco.

Ce dernier hocha la tête, un peu surpris.

Barbe Blanche connaissait suffisamment Marco pour savoir que le phénix endeuillé avait plus que tout besoin d'une occupation, de responsabilités, pour avoir ses pensées dirigées vers autre chose que la mort de son ami. Son fils détestait s'apitoyer. Il préférait continuer à avancer. Et pour cela, il n'y avait rien de mieux que de devoir veiller sur ces enfants, qui avaient d'ailleurs l'air plutôt intéressants.

Marco sembla capter les intentions de son capitaine. Le commandant fit un léger sourire à son Père avant de se tourner vers les deux frères.

- Vous feriez mieux de visiter un peu le navire pour pouvoir vous y repérer plus facilement. Je vous montrerais votre chambre plus tard, déclara le blond.

- D'accord ! répondit Luffy avec joie. Tu viens Ace ?

- J'arrive, marmonna le concerné.

Il fixa un instant le phénix avec un air de reproche avant de sortir à la suite du chapeau de paille.

- Donc ? demanda Barbe Blanche quand la porte fut refermée derrière les enfants. Qui sont-ils ? Ce ne sont pas de simples naufragés, n'est-ce pas ?

Perspicace, comme toujours, songea Marco.

- Ils sont frères orphelins, à priori. Ils s'appellent Portgas D. Ace et Luffy. Ils viennent de l'île de Dawn, où se trouve le Royaume de Goa, réputé pour être le plus beau d'East Blue. Ils vivent en chassant et volant, mais habitent plus ou moins avec des bandits de la montagne. Ils veulent devenir pirates pour être libres. Luffy a mangé le fruit du caoutchouc, aussi. Ça, ce sont les seuls éléments que je suis censé savoir.

- Mais tu en as appris plus, c'est ça ? devina son capitaine.

- Monkey D. Luffy est plus bavard que son grand frère, confirma le phénix.

- Monkey ? répéta Barbe Blanche en haussant un sourcil. Ils sont de la famille de Garp ?

- Ce seraient ses petits-fils, apparemment, même si Ace a été adopté. Garp tient absolument à en faire des soldats de la Marine, d'après ce que j'ai compris. Ace et Luffy se seraient rencontrés i peu près trois ans. Ils avaient un autre frère adoptif, qui était le fils de nobles. Un jour, le roi a décidé de brûler la décharge, ou plutôt le bidonville qu'ils fréquentaient. Avec les habitants, bien sûr, puisqu'ils faisaient sale sur le Royaume, précisa Marco d'un ton cynique. Suite à ça, leur frère, qui avait été repris par ses parents, a tenté de prendre la mer, mais il est mort. Luffy n'a pas précisé comment, je ne suis pas sûr qu'il le sache lui-même. Il y a beaucoup d'éléments manquants à son récit.

- Je vois… murmura le capitaine. Et pourtant, ils tiennent à retourner au Royaume de Goa ? Et Garp, dans tout ça ?

- J'imagine qu'Ace s'inquiète pour la sécurité de son frère, supposa Marco.

- Ace, c'est le plus grand ? Celui avec les taches de rousseur ?

- Oui, confirma le commandant. Honnêtement, il se méfie des autres comme de la peste.

- Vu ce qu'il a vécu, ce n'est pas très étonnant, répondit Newgate.

- Je sais, mais à ce point, ça n'est pas normal. ça fait plus d'une semaine qu'ils sont avec nous. On les a sauvés, soignés, on leur a acheté des vêtements. Je pense qu'il sait que nous ne lui voulons aucun mal, mais c'est comme s'il craignait que quelque chose nous fasse soudain changer d'avis sur lui. C'est difficile à expliquer. Alors que Luffy, lui, est vraiment sociable et content d'être avec nous, Ace donne plutôt l'impression de guetter la moindre opportunité de quitter le navire.

- En effet, c'est un contraste assez étrange, soupira Barbe Blanche.

Il prendrait le temps d'observer le comportement de ces frères à bord du Moby Dick.

- Je me demande si Garp s'est aperçu de leur disparition, ajouta le capitaine. Après tout,