Je voulais justement vous présenter.

Elle vit, du coin de l'œil, son patron remettre de l'ordre dans ses vêtements et attraper par la main sa conquête pour la mettre sur pied.

-Là, c'est bon, nous sommes décents, Miss Potts.

Elle soupira avant de faire face. A son plus grand étonnement, elle ne se retrouva pas face à une femme mais à un homme. Bon, bien sûr, cela lui était déjà arrivé. Mais les conquêtes masculines représentaient à peine 5% de son tableau de chasse. Et quelle surprise quand elle avait fait face au premier il y a maintenant 9 ans.

-Pepper Potts, Loki Laufeyson. Loki Laufeyson, Pepper Potts.

-Pepper ? Un peu étrange comme prénom, non ?

D'accord, celui-ci était fabriqué dans le même moule que son patron. Voilà pourquoi ils s'entendaient bien.

-En fait, elle a gazé un de mes employés.

-Oh vraiment ?

Il la dévisagea, clairement amusé.

-Bon, Miss Potts, vous vouliez quelque chose ? Parce que vous nous avez dérangés en plein milieu de quelque chose de très très...

Le reste de sa phrase se perdit dans le cou de son amant tandis qu'il l'embrassait. Loki la dévisager, s'amusant de la situation, attendant une remarque de sa part. Elle se racla la gorge.

-Monsieur Stark, vous devez signer ces papiers et ensuite je vous laisse à vos... activités.

-Il a changé, vous savez. Vraiment changé.

Loki posa sa tasse de thé sur la table et la dévisagea.

-Oh vraiment ? Tony Stark ne peut pas changer. Il restera toujours ce même enfant gâté. En fait, il m'a probablement rendu service.

-Et pourquoi ça ?

-Ca se serait terminée un jour ou l'autre. Il valait mieux que ce soit le plus rapidement possible. Avant que je ne devienne trop dépendant de lui.

-Ca n'aurait peut-être pas...

-C'était écrit d'avance... Nous deux, ça n'aurait jamais pu coller pour toujours. L'un de nous allait forcément finir par blesser l'autre. On est trop semblables...

Le téléphone de Pepper vibra sur la table. Elle soupira.

-L'appel du devoir.

-Euh... Je...

Elle lut rapidement le message puis reposa le téléphone sur la table.

-Loki, si vous avez besoin...

-Allez, dehors, Mademoiselle Potts, l'Empire Stark va s'effondrer si vous ne partez pas maintenant.

Elle termina son thé et se leva, récupérant son sac.

-Oui, vous avez probablement raison. J'étais contente de vous revoir, Loki.

Il acquiesça.

-Merci d'être passée.

-C'est tout naturel, dit-elle en quittant l'appartement.

Elle appuya sur le bouton d'appel de l'ascenseur et prit son portable.

Il sait que vous m'avez envoyé

Il va bien

→ Envoyé à Tony Stark

 

4ème partie

 

-Et maintenant, Monsieur Tony Stark ! 

Loki tourna la tête vers la télévision. Une conférence de presse. Il attrapa la télécommande, prêt à éteindre l'appareil mais se ravisa. Il sourit en voyant Tony se diriger vers le micro. Et dire que Pepper avait dit qu'il avait changé. Mais il aimait toujours autant être la star de son propre show.

-Ouhaou. Vous êtes nombreux aujourd'hui, dites-moi. Vous devez vous douter que je ne suis pas là pour parler de mon entreprise. Stark Industries se porte à merveille. Probablement mieux que moi... Et tout ça grâce à la merveilleuse Pepper Potts. Non, sérieusement, je vous le dit, cette femme est une sainte.

Je suppose que vous savez tous que cela va faire trois mois que je n'ai pas touché une goutte d'alcool. Je vous l'accorde ce n'est pas beaucoup mais pour moi c'est un véritable record ! 

Enfin bref... j'attaque la neuvième étape... Et comme il me faudrait une vie entière pour rendre visite à chacune des personnes que j'ai lésées, j'ai pensé utiliser mes chers amis les journalistes. Et puis, il faut aussi dire que certaines de ses personnes sont parmi vous.

Enfin, bon... je suis conscient que parfois mon comportement a pu blesser des êtres auxquels je tenais. Ce n'était pas voulu. Et je souhaite me repentir. Alors... 

Tony ôta ses lunettes de soleil.

-Crois-moi, quand je te dis que je veux faire mon mea culpa. Et s'il te plaît, appelle-moi.

Loki fixa son écran de télévision, se demandant à quel jeu jouait Tony. Mais il connaissait ce regard, et il savait ce qu'il signifiait, même avec la barrière des écrans. Il savait que Tony était sincère.

Il attrapa son téléphone et composa un message.

Konditori, Cinquième Avenue. Demain 10h.

Il écrivit, effaça et réécrivit son texto avant de se décider à l'envoyer.

Il lança son téléphone sur le canapé et expira profondément. Mais pourquoi avait-il fait ça ? Il était