merder sur le coup là. Et s'il devait faire un truc qu'il détestait faire, alors il le ferait, juste pour éviter de revoir la déception dans les yeux de Bobby.

John passa la porte de la salle commune et repéra Bobby assis devant la télévision. Il l'y rejoignit et posa son bras au-dessus du canapé, le menton près de son ami/amant.

-J'suis désolé.

Bobby tourna la tête vers lui, l'éblouissant avec ses yeux bleus.

-Ce n'est pas auprès de moi que tu dois t'excuser.

-C'est elle qui a commencé, grommela John.

-John…

Mais ce n'était plus du reproche dans la voix de Bobby, plutôt de l'amusement.

-Non, sérieux, c'est elle qui est venue frimer.

-Peut-être, mais ce n'était certainement pas son intention. Elle voulait juste de l'aide avec son pouvoir. Parce que tu maîtrises le tien et pas elle. Tu n'as pas été gentil.

-Gentil ? Mais j'suis pas quelqu'un de gentil. C'est ce qui fait mon charme.

Bobby sourit.

-Pas seulement, dit-il avant de l'embrasser doucement, en plein milieu de la salle commune.


Et si tout doit sauter



S'écrouler sous nos pieds



Laissons-les, laissons-les



Laissons-les s'aimer


Lorsque Hank McCoy revint à l'Institut Xavier pour Études Avancées, il le trouva changer. Et pas uniquement le nom. Il y avait plus d'élèves. Et beaucoup moins de professeurs. Des pensionnaires de la première heure, Kitty Pride, Bobby Drake et Piotr Raspoutine, se retrouvaient à former les nouveaux mutants tandis qu'ils continuaient à fréquenter les cours. C'est donc avec enthousiasme que Hank accepta un poste d'enseignant au sein de l'Institut.

Les premiers cours étaient difficiles. Mêmes les mutants ne pouvaient s'empêcher de fixer sa fourrure bleue. Mais la surprise resta quand Hank vit un des adeptes de Magneto entrer dans sa salle en souriant. Et pas un sourire malveillant, non, un véritable sourire de bonheur.

Bien entendu, le professeur Xavier l'avait prévenu. Mais il y avait tant à faire en si peu de temps que Hank n'avait pas vraiment réagi en entendant que John Allerdyce était de retour. Ce n'est qu'en le voyant s'asseoir à son pupitre que Hank comprit que John Allerdyce était en réalité Pyro.

Il était toujours vigilant à son attitude quand le cours se transformait en débat sur la supériorité des mutants par rapport aux humains. Mais jamais Pyro n'avait repris les hypothèses extrémistes de Magnéto. Néanmoins, le Fauve avait remarqué que son Zippo claquait plus fréquemment lorsque la question était abordée. Ca et le fait que la chaise de son voisin se rapprochait de lui.

Une autre surprise qui l'avait attendu à son retour à l'Institut était l'attitude que ces deux-là avaient entre eux. Pyro et Bobby Drake. Hank s'en était même étonné auprès de Charles. Le professeur s'était contenté de sourire avant de le reprendre.

-C'est John, Hank. Ne confonds pas les deux.

Et il n'avait pas réellement compris, mais son ami était trop adepte de la maïeutique pour lui répondre clairement.

Alors il avait observé. Comparant avec le peu de souvenirs qu'il avait de Pyro, parce que c'est difficile d'analyser le comportement de vos adversaires en plein combat. Mais Hank ne se rappelait que d'un gamin arrogant dévoré par la haine et la colère, le bras droit de Magnéto qui exécutait le moindre de ses ordres. Mais là, ce n'était pas ce jeune homme qui prenait des notes pendant ses cours, ce n'était pas ce jeune homme qui se bataillait pour la possession de la télécommande et qui mettait fin au combat en plaquant un baiser sur les lèvres de Bobby Drake.

Ça aussi, ça avait surpris pas mal des professeurs de l'Institut –la totalité en fait, vu leur nombre si restreint, mais Hank s'était contenté de citer Shakespeare.

-Comme le dit si bien Juliette, Amour, donne-moi ta force, et cette force me sauvera. Et nous allons besoin d'être forts dans les temps à venir, alors… laissons-les se rendre fort mutuellement.

Les réactions des autres professeurs furent diverses.

Wolverine se contenta d'allumer son cigare et d'agrémenter son haussement d'épaules par un « M'en fous ».

Mais avec Ororo, ce fut différent. Elle aimait bien John. Elle savait ce qu'il pouvait ressentir. Il avait grandi dans la rue, tout comme elle. Et même si elle aimait tous les pensionnaires de l'Institut comme ses propres enfants, elle veillait plus particulièrement sur les Streets, comme ils s'appelaient familièrement entre eux. Ces enfants qui s'arracheraient le nez avec les dents plutôt que de faire confiance à quelqu'un.

Elle avait voulu l'aider dès l'instant où elle l'avait vu passer les portes de l'