un bus quelconque et me retrouver à l'autre bout de la ville.

La nuit tombait et je ne voulais pas rentrer chez moi. Après tout, Rachel pouvait y être et je n'avais aucune envie de la voir. Boire et oublier ma douleur était la priorité et ma seule envie alors je me fourra dans le premier bar qui se présenta à moi. Il n'y avait pas grand monde, une musique pop emplissait la salle et le gérant de l'établissement semblait avoir autant le moral dans les chaussettes que moi. Qu'à cela tienne ! Ça m'arrangeait bien. Être avec un autre déprimé égayerait ma soirée. Génial.

Je ne sais pas combien de temps je passa dans cette piaule et c'était le cadet de mes soucis. Je commandais verre sur verre, toujours le même cocktail étrange à l'ananas qui me mettait bizarrement en joie tandis que je racontais ma vie à l'homme en face de moi. Je ne sais même pas si il m'écoutait vraiment. Il hochait parfois sa grosse tête couverte de locks bruns dégoûtants alors que qu'il mastiquait un chewing-gum comme le ferait un bovin. Sur le moment, ça ne me dérangeait même pas, mais quand j'y repense, j'en ai encore des frissons.

Puis, ce fut lorsque cette chanson s'éleva dans l'air qu'elle fit son apparition. Assise à une table que je n'avais pas remarqué, cette fille se leva d'un coup et alla vers le centre du bar, entraînant un type qui devait être un de ses amis et commença à danser. Personnellement, je n'aime pas danser, c'est trop d'effort pour moi. Mais cette nana... comment dire... on aurait dit l'un des pingouins d'Happy Feet tellement elle était heureuse de mouvoir son corps sur la musique. Elle se mit d'ailleurs à chanter de sa voix de crécelle, sur cette chanson de Beyonce totalement nulle qui criait à qui voulait bien l'entendre qu'elle était une « Single Lady ». Elle trémoussa même ses fesses de la même façon que la chanteuse et ses danseurs, comme dans le clip que j'avais vu avant d'entraîner un autre de ses amis à sa suite.

Dieu qu'elle était canon ! Mais pas canon comme un mannequin photoshopé sur les couvertures des magasines. Ah non ! Cette fille dégageait un truc qui faisait qu'elle était sexy et diablement attirante, comme un sorbet au caramel beurre salé. Sa peau mate comme le chocolat au lait donnait envie de la lécher partout, ses longs cheveux noirs tombant dans le creux de ses reins qui ne cessaient de bouger. Et ses yeux... ce sont eux qui m'achevèrent. Ses beaux yeux noisettes. L'instant d'une seconde, j'oubliai le bar, l'alcool dans mon verre et mon sang, ma rupture, ma peine et le monde entier. Il n'y avait que cette fille. Cette femme. Et quand elle vint soudain vers moi, le regard brûlant et pétillant de malice, la Terre s'arrêta de tourner.

- Salut.

Elle avait une voix grave et rauque, sûrement à cause de dizaines de cigarettes qu'elle devait fumer dans la journée. Son parfum sucré se mêlait d'ailleurs à cette autre fragrance, sans pourtant me déranger. Elle était face à moi, son souffle se mélangeant au mien alors que son visage plongeait lentement vers moi. Bon sang, elle était hypnotique, envoûtante et je ne fis même pas attention quand ses lèvres se collèrent aux miennes. Pire que ça, je répondis ardemment à son baiser, comme si c'était vital pour moi de l'embrasser. Et je crois bien que c'était le cas.

Ses lèvres s'éloignèrent, un sourire les étirant quand elle prit ma main et me tira à l'extérieur du bar. J'entendis le propriétaire hurler – sûrement parce que je n'avais pas payé mes commandes, des personnes siffler et applaudir avant que le froid de la nuit ne nous enveloppe et que la pénombre nous protège. Elle me mena dans le coin d'une rue, sortit les clefs d'une petite voiture bordeaux garé non loin dans laquelle elle me fit monter. Mais on n'alla pas bien loin.

Mes mains l'attrapèrent avec besoin et envie. Je ne désirai qu'une chose, la sentir contre moi, près de moi. Elle ne protesta même pas et me laissa la tirer pour que nos lèvres se rencontrent à nouveau. Elle embrassait tellement bien. C'était comme si sa bouche était initiée aux baisers depuis toujours et qu'elle était faite pour se batailler avec la mienne. Notre échange était à la fois fiévreux et doux et tendre et sauvage. Je ne saurai même plus dire quels sentiments nous habitaient alors, nos corps s'enivrant de l'autre sans la moindre retenue. Il n'y avait que nous, juste nous deux, sur la banquette arrière de sa voiture dans la pire des positions possibles.

J'aurai voulu que cet instant dure éternellement. Que ses doigts caressent ma peau pendant des heures, que ses