arc. Il observa un instant la cible et laissa un sourire satisfait passé ses lèvres.Il se tourna vers Phil et sourit en remarquant la femme.-Tasha !Il reposa l’arc sur le présentoir et se dirigea vers eux.-Où est ton gantelet, mladshiy brat ?Russe, pensa Phil. Mais aux Etats-Unis depuis assez longtemps pour n’avoir qu’un très faible accent.Clint roula des yeux.-J’en ai pas vraiment besoin pour tirer deux-trois flèches.-Tu dois t’entraîner avec !-C’était pas un entraînement, c’était plus… pour épater Phil, répondit Clint en se tournant vers lui.Phil se força à ne pas rougir face au sourire mille watts que lui envoyait Clint.Natasha les observa un instant puis secoua la tête.-Je suppose que vous venez dîner avec nous, Phil, lâcha-t-elle.-Oh non, je ne veux pas modifier vos plans… répondit-il à Clint, quelque peu déçu que leur rencontre soit si vite abrégée.-Non Phil, tu es le bienvenu.-Alors c’est réglé, annonça Natasha les yeux rivés sur les sourires naïfs des deux hommes.Elle allait profiter de ce moment pour cuisiner un peu Phil, histoire de voir si cet inconnu sorti de nulle part était suffisamment correct pour son meilleur ami.________________________________________Pepper entra dans le bureau de Tony et jeta un regard à son patron, avachi dans le sofa, les pieds sur la table basse et  le nez dans l’ordinateur. -Vous vous rendez compte que c’est la première fois que je vous vois aussi motivé pour quelque chose qui n’a aucun composant mécanique ? Dit-elle les mains sur les hanches.-Vous êtes une mauvaise langue, Pepper, répondit-il tout en désignant un fauteuil d’un geste de la main, l'invitant à s'asseoir.Il se redressa et s'installa en position assise.-C’est parti pour la présentation.Il attrapa son Starkphone et en quelques touches, éteignit la lumière et lança la projection.-Clint Barton.La première image fut un extrait d’acte de naissance.Pepper se redressa.-Où est-ce que vous avez eu ça ?Tony fit une grimace outrée.-J’ai mes sources, voyons ! Alors, Clinton Francis Barton, né le 15 septembre à Waverly dans le magnifique état de l’Iowa. Second fils d’Edith et Harold Barton, boucher, alcoolique et père abusif de son état. Décédés tous les deux dans un accident de voiture quand Clint avait 6 ans.-Tony, c’est peut-être…La photo d'un bâtiment s’afficha ensuite et Pepper se tut.-Clint et son frère Barney passent plusieurs années à l’orphelinat Bremwood Facility, continua Tony. Ils sont séparés et Clint enchaîne plusieurs familles d’accueil jusqu’à ce que l’orphelinat perde sa trace. A partir de là, ça a été coton pour le retrouver.Pepper sourit en voyant Tony agrémenter son discours de grands gestes de la main.-Mais en 1994, je le retrouve. Il est arrêté pour effractions et cambriolages. C’est la première mention dans son casier, mais pas la dernière. En 1996, il est envoyé par le juge Brian Michaelson au Centre de Détention Juvénile de l’Iowa où il y reste jusqu’à sa majorité.Pepper toucha sa bouche de sa main. Signe de stress chez elle. Elle ne s'était pas attendu à cela, pas la personne pour qui Philip Coulson, Monsieur Protocle avait craqué.-Ensuite, notre petit Clinton s’engage dans l’armée. Après deux ans sur le terrain, il rejoint Fort Benning et entre à l’école des Snipers. Et c’est un excellent tireur vu ses résultats. Son habilité au tir compose largement ses notes à l’écrit… D'ailleurs, je pense qu'il pourrait présenter une dyslexie légère, à moins qu'il ne soit qu'un pur produit de l'éducation publique de notre merveilleux pays. Enfin bref, en tout il sert neuf ans avant d’être démobilisé il y a un moins d’un mois. Enfin, ça c’était officiellement.Pepper regarda Tony, sourcils froncés.-Comment ça, officiellement ?-Le temps que les démarches pour son retour à la vie civile se fassent, il a été envoyé en mission… un peu particulière. Elimination de cible. Impossible d’en savoir plus. Mais quelque chose me dit que c'est un joli euphémisme pour un assassinat.-Tony, commença Pepper d'une voix calme, est-ce que vous savez que vous avez probablement enfreint une demi-douzaine de lois fédérales pour obtenir ces informations ?-Ca en valait le coup, non ?Pepper ne put qu’acquiescer, fixant la dernière image à l’écran. Celle où on voyait l’homme en uniforme d’apparat poser pour l’US Army. Cet homme qui avait rendu le sourire à Philip Coulson et qui avait réussi à lui faire penser à autre chose que son travail.

Chapitre 6

 

Phil observait les interactions des deux amis depuis qu’ils avaient quitté l’association. Clint et Natasha étaient très