demi-frères".

 

Hermione n'en peut plus. Elle a l'impression de s'étouffer dans ses larmes. Ron et Ginny hurlent, tant sur elle que sur Harry, qui tient bon, inébranlable. Tout le contraire d'elle, en somme. Et il y James et Rose. Pour la première fois, ils s’aperçoivent et qu'ils ont exactement les mêmes yeux... Et la même manière de pleurer. Elle aimerait s'excuser, mais ce serait malvenu. Que peut-elle dire à sa fille et son neveu ? Il n'y a rien à dire. Les choses sont telles qu'elles sont. Lily et Albus ont entendu la conversation, tout comme Hugo. à présent, ils doutent. Hermione les rassure du mieux qu'elle peut : Rose est la seule à vivre avec ce fardeau d’être un enfant de l'amour. Les regards qu'elle récolte alors sont méfiants. Aucun des enfants ne fait plus confiance, ni à Harry, ni à elle. Et il y a le regard accusateur de Ginny... Hermione n'en peux plus. Elle sort en courant. Elle abandonne tout.

 

Harry abandonne tout en la voyant s'enfuir. Ses enfants, sa femme et son meilleur ami. Car même si les premiers ne pourront rien changer, il ne doute pas que les deux derniers ne le resteront pas longtemps. Il hurle le prénom de son amante, qui se perd dans la nuit pluvieuse. Il a peur pour elle. Ces derniers temps, elle est à bout de nerfs. Peut-être a-t-elle atteint ses limites. Il comprendrait. L'amour qu'il porte à Hermione va au-delà de tout, et il sait qu'elle le lui rend. Mais elle est plus sensible, plus soucieuse du monde qui l'entoure. Il hurle encore son prénom, mais elle ne lui répond pas. Jusqu'à ce qu'il entende un cri étouffé."Harry…"Sa voix est pleine de souffrance. Alors il court vers elle, encore et encore. Il ne voit pas au-delà d'un mètre sous cet orage, mais il sait qu'il doit la trouver. Elle est en danger.

 

Hermione se trouve idiote. C'est tout ce qu'elle arrive à penser. Que vont croire ses enfants... Et Harry ? Elle voulait tout lâcher l'espace de quelques heures, tout oublier. La fratrie Weasley, ses enfants, Harry... Tout. Alors elle a fui dans la nuit, sous l'orage, pour être seule. Ce qui est arrivé n'était pas de sa volonté. Ils vont la croire lâche, tous. Pas digne d’être une Gryffondor. Il est arrivé devant elle, et elle n'a pas eu le temps de l'éviter. Elle aimerait expliquer à Harry qu'elle n'a pas voulu se suicider, se jeter sous les roues d'un camion. Elle flotte dans une semi-inconscience, comme dans un rêve, et la douleur ne l'atteint même plus. Elle sent des mains la toucher, des cris inquiets. Elle songe que le chauffeur ne s'est même pas arrêté. Et elle reconnaît SA voix. Il hurle son nom, pleure. Elle aimerait lui dire qu'elle ne voulait pas... Elle se contente de fermer les yeux.

 

Harry est pâle, épuisé. Il fait les cent pas dans le couloir de l’hôpital. Rose et James sont présents eux aussi. Albus, Hugo et Lily ont été renvoyés à la maison. Chacun son tour, l'amant, le neveu et la fille doivent laisser une déposition. C'est Rose qui trouve le courage de demander si elle a tenté de mettre fin à ses jours. Personne ne sait. Harry les regarde, ses deux enfants. Ils s'aiment. Personne ne pense qu'ils sont frères et sœurs. Parce qu'intérieurement, ils ne le sont pas. Il croise le regard de Rose. Il est défiant. Il comprend le message. Elle et lui sont pareils. Ils aiment fort, trop fort. Elle n'abandonnera pas James, pas plus qu'il n'abandonnera Hermione. Il hoche la tête. Elle n'en n'a pas besoin, mais il tient à lui signifier qu'il est d'accord, et que sa mère le serait aussi. Elle tressaille, et renifle pour cacher ses larmes. Cruel rappel pour Harry : Hermione n'est pas sortie d'affaire.

 

Deux heures plus tard, une jeune femme en blouse blanche tachée de sang, du sang d'Hermione, se dirige vers eux."Vous êtes des proches d'Hermione Granger ?"La jeune fille a tenu à garder son nom de jeune fille, même après son mariage. Ils n'ont même pas besoin de hocher la tête. L'expression grave de la jeune fille veut tout dire. Rose fond en larmes dans les bras de James, qui pleure, lui aussi. Sa tante et amie est morte. Harry, lui, reste immobile. Il ne comprend pas. Hermione... Hermione... Rien de tout cela ne peut être