pas prêt à couper ce contact.- Non.- Moi non plus.

Stiles avait enfin pu voir ce qui l'avait fait craquer pendant des années. Ce sourire, qu'il était magnifique. Toujours franc et sincère. Et c'est en se souvenant de ce sourire qu'il embrassa Scott. Ce dernier ne s'y attendait  pas. Cependant, il n'était plus en état de réfléchir. Il préférait profiter des douces lèvres de l'humain. Elles étaient si pulpeuses, si douces. Il les mordilla avant de lécher le contour et de les reprendre d'assaut.Ce baiser dura si longtemps que les passagers autour les scrutaient en se demandant s'ils comptaient respirer un jour. Ils finirent par se séparer à regret.

- Le temps d'un trajet ? Déclara simplement Scott.- Le temps d'un trajet.

Ils discutèrent de tout et de rien. Ils rigolaient, s'embrassaient, jouaient. Tout n'était que jeu. Scott et Stiles avaient fini par se réfugier dans un petit compartiment privatif. A ces heures, personne ne pouvait venir perturber leur monde.

- Je t'aime tu sais ? Dit Scott de but en blanc.- Je sais. Je-- Ne t'inquiètes pas, je sais que tu en aimes un autre. Je n'ai pas su à temps, je suis finalement un parfait idiot.- Ne dis pas ça. Tu es loin d'être un idiot. Tu nous a prouvé plus d'une fois que tu en étais pas un. Tu es juste....Toi. Tu crois en la bonté humaine. Qui fait ça de nos jours ?- L'amour de ma vie m'accompagnait depuis le début et je n'ai rien vu, rien compris.- Je ne t'ai pas attendu...- Tu m'as attendu Stiles, tu m'as même envoyé des signaux et je n'ai rien fait... - Tu fais toujours parti de moi, de mon cœur. Je t'aime toujours Scott mais on était sans doute pas fait pour être ensemble.- Et tu étais sans doute fait pour une chimère psychopathe nommé Théo ?

Un lourd silence s'installa.

- Désolé, ce n'est pas juste. Je me suis emporté. Je pense, enfin, je suis sûre, quoique...- Tu es jaloux ? Répondit Stiles avec un énorme sourire. 

Scott baissa la tête. C'était sensé être leur trajet et il gâchait tout encore une fois.

- Théo a changé.- Je sais. Il est super et il te traite bien.- Tu m'as toujours bien traité toi aussi.- Arrêtes Stiles, c'est faux. Quand je n'acceptais pas ma lycanthropie, je t'ai blessé à de nombreuses reprises.- Tu étais un bébé-garou.- Bébé-garou ? Sérieusement Stiles ?

Ils rigolèrent. Stiles vint s'installer à côté de lui et se colla au loup-garou.

- J'ai froid.

Scott le serra dans ses bras et profita de ce moment de tranquillité pour sentir l'odeur de celui qu'il aimait.

- Si Théo te blesse ne fusse qu'une fois, je serais capable de le tuer.- Vraiment ? Tu n'as jamais était aussi jaloux avec tes petites-amies ?- C'est en t'aimant que j'ai compris à quel point l'amour était un dangereux sentiment.- Pourquoi a t-il fallut que tu réalises tardivement ? Pourquoi a t-il fallut que tu disparaisses ?- Sa mort m'a anéanti Stiles. Te voir avec Théo m'a anéanti. Voir du bonheur m'a anéanti. Je ne suis pas parti pour fuir quelque chose. Je suis parti pour survivre... Je ne pouvais, tout simplement, plus rester à Beacon Hills. Ce n'était plus chez moi, je ne m'y sentais plus bien. En plus, la meute se détournait de moi...J'ai été un terrible Alpha....- A quel moment est-tu devenu aussi triste ?- Je l'ai toujours été. Répondit l'ancien Alpha avec un triste sourire. Mais n'est-ce pas plus simple de se persuader du contraire et avancer ?- Je ne comprends pas ta logique. Et pourquoi ne m'as-tu rien dis ?- Parce que tu ne parlais pas de ta solitude.- Qu- Comment le sais-tu ?Je te connais comme personne. Même toi, tu savais que j'étais triste, tu ne disais juste rien...Tu préfères agir. Pourquoi me pousser à sortir la nuit et à me parler sans arrêt si ce n'est que pour que je me sente mieux ? Tu aurais pu avoir plein d'amis mais tu es resté avec moi.- Pourquoi suis-je toujours le gars qui ne comprends rien ?- Pourquoi suis-je le gars qui n'agit jamais au bon moment ?

Stiles sourit, Scott était sa moitié. Il le savait mais il était engagé ailleurs.

- Tu étais sérieux quand tu disais qu'on n'était pas fait pour être ensemble ? Murmura timidement le métis.

L'hyperactif fixa le loup-garou, il était perdu. Bien sûr qu'il n'était pas sérieux