caractéristiques m'ont interpellées. Attends, regarde plutôt, j'ai fait une simulation, tu vas comprendre.

La jeune femme s'installa devant son ordinateur. Elle fit apparaître l'image d'un artefact en 3D. Une sorte d'hémisphère avec un trou en forme de pyramide inversée et le même symbole en forme de cône avec une sphère argentée.

-Maintenant regarde.

Elle pianota sur son clavier et fit apparaître l'objet en forme d'octaèdre avec lequel le gallois était arrivé. Elle le fit se retourner et le positionna au-dessus de l'hémisphère puis le fit descendre. L'octaèdre s'emboîta parfaitement dans son socle.

-Merde ! S'exclama Jack, ils vont l'un dans l'autre. Tu sais de quoi il s'agit ?

-Je pense que l'hémisphère est une sorte de boitier, un chargeur pour l'octaèdre. Quand ce dernier est arrivé dans le monde de Ianto il a dû perdre en énergie et quand il est passé dans le nôtre il a dû tout simplement finit de se décharger. Rappelle-toi que Ianto nous a dit qu'il était d'un vert lumineux chez lui. Sur la plage chez nous il était complètement terne.

-Alors il suffit de récupérer le boitier ! S'exclama Jack, et c'est gagné !

Tosh se mordit les lèvres et déglutit.

-Oui mais malheureusement s'il est bien mentionné dans la base de données il ne fait pas partie des objets récupérés par nous ou par l'UNIT. C'est bizarre parce qu'il a bien été répertorié à Canary Wharf. Dans la base de données il est signalé comme étant « actif ». C'est bon signe pour nous. Mais Il a tout simplement disparu. Je suis désolée.

-Il doit bien se trouver à quelque part.

-Heureusement que je n'ai rien dit à Ianto, soupira la jeune femme en se réinstallant derrière son ordinateur, il aurait été tellement dés…

L'alarme de la roue dentée l'interrompit. C'était Gwen qui arrivait. La jeune femme accrocha son sac à son bureau, salua Tosh d'un signe de tête et adressa un sourire étincelant aux deux hommes.

-Alors Cooper, toujours en avance hein ? questionna Owen d'un ton sarcastique.

-Je suis celle qui habite la plus loin, se défendit Gwen. En plus j'ai dû céder mon tour au distributeur de billets à un petit vieux qui s'est emmêlé les pinceaux et fait avaler sa carte. Il était tellement paniqué qu'il voulait plus que personne s'approche du distributeur. Il s'était mis dans la tête que si que si quelqu'un passait après lui ça allait ponctionner sur son compte.

-Passionnant, commenta Owen blasé. T'as dû trembler de peur.

-Ouais, surtout quand il m'a menacé avec sa canne ! Tu imagines comme j'ai eu la trouille, raconta Gwen l'air terrorisé. Crois-moi vaut mieux affronter au corps à corps un weevil que Papy la Menace, surtout armé de sa canne !

Ils se mirent à rire tous les trois. Gwen pouvait être vraiment drôle quand elle le voulait, songea Jack. Elle avait des qualités. Elle était compétente, courageuse, apprenait vite et avait le sens de l'humour mais également des points noirs. Tout d'abord elle était égoïste et imbue d'elle-même. Et un peu hypocrite. Elle se tapait Owen tout en racontant sans cesse à quel point Rhys était sensationnel. Tout au début il avait pensé que son arrivée dans l'équipe amènerait une note de fraîcheur, une nouvelle manière de voir les choses, plus humaine mais il s'était surtout avéré qu'elle avait tendance à vouloir imposer son propre point de vue. Quand elle pensait avoir raison il était difficile de lui faire changer d'avis. Jack se remémora l'affaire de la disparition de Jonah, à quel point elle s'était montrée obstinée. Malgré son interdiction à poursuivre ses recherches elle avait persévéré et découvert l'île. Elle avait tout simplement pisté son téléphone portable et l'avait localisé sur l'île de Flat Holm. Tosh lui avait enseigné comment faire quelques mois plus tôt, ça faisait partie de sa formation.

Elle avait débarqué sur l'île et tout découvert. Plus qu'elle ne l'aurait voulu. Quand elle avait ouvert la porte de la pièce ou vivait Jonah, vieilli et défiguré elle avait été accueillie par un tel cri qu'elle en avait fait des cauchemars pendant des semaines. Il était évident que ce n'était plus le Jonah qui avait disparu dans la Faille.

Jack l'avait ramené sur le continent, lui avait passé un savon monumental et l'avait suspendue pendant deux semaines.

Elle était également impétueuse et avait des problèmes avec l'autorité. Non, son autorité à lui, se corrigea Jack. Quand elle était dans la police elle n'avait pas de problème pour suivre les ordres. Là elle le contestait fréquemment et voulait toujours avoir le dernier mot.

De plus, Jack n'était pas aveugle et pouvait se targuer d'être