des humaines, armée jusqu'au cou et travaillant comme mercenaire dans le milieu surnaturel ? C'est un coup à être légèrement suicidaire sur les bords non ?



- Tu n'aimera plus personne ?



- Je préfère rester seul et je n'aime personne de toute manière. J'ai d'autres choses en tête.



Scott n'avait pas comprit sur le moment mais il avait ressenti un pincement au cœur. Il ne montrait rien mais la réponse de Derek lui faisait mal. Maintenant, il comprenait pourquoi ce pincement, il aimait Derek.



Une voix le rappela à la réalité :


- Bonjour...?

- Scott.

- Scott, sache que maintenant, on ne t'appellera plus Scott. Tu aura un nouveau prénom. Du moins, si tu te décides de rester ici.

- Un nouveau prénom ? Vous êtes quoi ? Une secte ?


L'interlocuteur rigola.


- Tu es très humain malgré les apparences.

- Parce que je suis un être humain.

- Oui moi aussi...


L'interlocuteur se transforma aussitôt en loup-garou. Ces yeux bleus électriques fixaient les yeux marrons du mulâtre.


- Je vois... Tu n'as pas d'odeurs..Dit tranquillement Scott.

- Si tu restes, tu devras être initié.

- Initié à quoi ?

- A l'art du soldat lycaon.

- Du soldat lycaon ?

- Tu n'es pas un loup-garou de naissance.

- Non.

- Laisse-moi te raconter une petite histoire...


Après la petite histoire, Scott fut subjugué même s'il ne le montrait pas.


- Es-tu des nôtres ?

- Je le suis. Je n'ai plus de passé, ni d'avenir.

- Bien, je sens que tu es une très bonne recrue.

 



Manoir Whittemore




Jackson réexamina l'enquête de Scott et Mason. Il se sentait bête d'être si égoïste. Pourquoi n'avait-il pas vu que la meute n'allait pas bien ?



Il repensait au moment où il n'y avait pas de surnaturel dans leurs vies. Jackson ne connaissait pas Scott, Stiles, Peter ou Derek. C'était un parfait connard qui ne souciait pas du bonheur de Lydia. Il dénigrait tout le monde. Il comprit qu'il n'avait eu qu'un seul véritable ami durant cette période, Danny. Ce dernier l'avait cerné et l'avait comprit..Danny le défendait toujours coûte que coûte. Danny le manquait...Sans lui, une part de lui était absente.



Il se promit de résoudre l'enquête et de trouver Mason, Peter et Scott. C'était sa meute, sa famille. En analysant de plus prêt les écrits de Scott et de Mason, il pensait savoir qui était à l'origine des meurtres. Mais pour lui, c'était impensable. Pourquoi ferait-il ça ?! Il décida d'aller voir Deaton.


 



1 semaine après à Beacon Hills




Un groupe d'hommes venait d'arriver à Beacon Hills. Le chef de groupe se rendit chez le commanditaire du meurtre de Stiles.


- Bonsoir, nos hommes sont prêts.

- Bien. Je ne vous appellerai pas, si je n'avais pas le choix. Si on attend et que le nogistsune prend le dessus, ce sera trop tard.

- Considérez votre commande comme exécutée.

- Merci. Voilà la part convenue. S'il meurt, je vous donnerais le reste.

- Bien. Merci. Au revoir.

 



A l'hôpital, dans la tête de Stiles




Le renard maléfique était furieux et promit de lui faire payer :


- Tu as voulu nous supprimer ! Imbécile ! Tu vas le payer. On va jouer à un jeu..Je te donnerais des devinettes, si tu donnes une mauvaises réponses, je tuerai un de tes proches. Il est temps de s'amuser un peu. »

 



Quelque part




Après un long rituel, Scott devint le nouveau maître. Une voix de femme se fit entendre :


- Pour que notre mariage soit effectif, on doit le consommer.

- Attends-moi dans la chambre, j'arrive.


Scott ne put s'empêcher d'avoir une pensée pour Derek mais il la chassa très vite. Derek ne représentait plus rien pour lui. L'ancien Scott venait de disparaître.


" Pendant ce temps loin de Beacon Hill

- Si tu veux être un parfait soldat, il va falloir que tu guérisses.

- Que je guérisse ?

- Oui. Ton âme est brisée. Une âme brisée mène le soldat à sa mort.

- Comment dois-je faire ? "

- Toujours le premier, jamais le dernier, Rien sans lui n'est jamais fini, car rien ne peut commencer sans lui. Qui est-il ?

- Quoi ?

- Tu as trois heures pour trouver où je tue quelqu'un.



1 semaine auparavant.




« Peter... Peter... Peter... »


- Peter ! Hé Peter !

- Aahhh qui crie comme ça ? Qu'il la boucle.

- Il est vivant. Dit Malia un peu trop froidement.

-Il est gravement blessé. S'inquiéta Kira.

-Il va s'en sortir. Ne t'inquiète pas trop. Apparemment, il est