était présenté il y quelques semaines, après qu'Ian ait été hospitalisé d’urgence. Tendance suicidaire apparemment. Il ne s’en souvenait pas. Foutue maladie.

 

Six semaines depuis la mort de Monica. Sa mère. A peine avait-il posé le pied sur le perron de sa maison qu’il s’était effondré. Tout lui était revenu en mémoire. Mickey, leur évasion, la mort de sa mère, Mickey, la frontière, l’enterrement de sa mère, Mickey. Les sombres pensés qui le suivait depuis son retour à Chicago l’avait engloutit. Submergé. Il s’était laissé tomber au sol. Vide de toute émotion, haletant, pantelant. Fiona s’était précipitée à son chevet, alarmé. Lip avait fait les cents pas. Debbie avait légèrement pleuré, Carl était resté fixe, le regard inquiet et Liam s’était blottie contre lui pour lui faire un câlin. Au bout de quelques minutes et grâce aux efforts de sa famille il avait rejoint son lit. Il avait pris sa couette, s’était enfouie dessous puis n’avait plus bougé. Pendant un jour, deux, trois, une semaine. Il ne mangeait plus, ne parlait plus, respirait à peine. La seule fois où ses lèvres avaient articulé un son c’était pour prononcer le nom du jeune Milkovich. Au bout du dixième jour, les secours était arrivés.

 

- Parlez-moi un peu de Mickey.

 

Il soupire. Que dire. Mickey est parfait, toute sa vie, la seule personne qui lui correspond, le seul qui le rend heureux. Ian veut commencer et finir ses journées dans les bras de Mickey. Mais Mickey est au Mexique, parce qu’il l’a laissé. Là-bas. Seul. Ou pas. Rien que d’y penser Ian a envie de vomir. Quel idiot.

 

- Vous croyez aux âme-sœurs ?

 

Elle le regarde intrigué. Elle doit le prendre pour un fou, ou le prendre en pitié. Un peu des deux peut-être. Elle hoche la tête pour lui faire signe de continuer.

 

- Lorsque deux personnes sont faites l’une pour l’autre. Destinées l’une à l’autre.

 

Il précise mais a l’impression qu’elle ne comprend pas. Elle ne peut pas. Seulement Mickey peut. Son regard le pousse à continuer ou peut-être qu’il en a simplement envie, besoin.

 

- Lorsqu’elles sont ensembles, elles peuvent tout affronter. Les bons moments, les mauvais, la maladie…

 

Il laisse sa phrase en suspend et fait un geste, pour englober la pièce. Tout ça. Il reprend les mots de Mickey. Lorsqu’il l’a quitté, la première fois. Ian a envie de se frapper.

 

- Mickey est mon âme sœur. L’homme de ma vie, peu importe comment vous appeler ça. Il est mon âme sœur et je l’ai laissé partir. J’ai merdé.

 

J’ai merdé. Pendant six semaines il n’a eu que ces mots en tête. J’ai merdé. J’ai merdé. Il n’a pas voulu aller au Mexique. S’est dégonflé au dernier moment. Il a eu peur. Ça arrive, mais ça n’aurait pas dû. Ian aime Mickey, il n’a jamais douté de ça. Même lorsque Mickey ne le voulait pas, même lorsque Mickey l’a frappé, même lorsque Mickey s’est marié. Ian aime Mickey depuis ses quinze ans. Son cœur n’a jamais cessé de battre pour le jeune homme. Il ne cessera jamais. Tous les autres ne comptent pas. Ned, Kash, Caleb, Trevor. Non. Il n’y a que Mickey.

 

- Que ressentez-vous Ian ?

 

Il la regarde fixement, incrédule. Il a envie de rigoler. Ou de pleurer, il ne sait pas. Il ne ressent rien. C’est ça le problème. Il s’était habitué à ne rien ressentir, depuis deux ans. Mais ces quelques jours avec le jeune brun lui ont rappelé ce que ça faisait d’aimer, d’être heureux, de vivre. Il se sent vide.

 

- Le truc avec les âme-sœurs, c’est que lorsqu’elles sont séparées, elles ont l’impression qu’une partie d’elles-même leur a été arraché. C’est ce que je ressens.

 

Il la regarde noter quelque chose et soupire. Il n’a pas envie de rentrer. Chez-lui, dans cette maison. Là où sa mère est morte, là où il a quitté Mickey, la première fois. Mickey. Il espère qu’il va bien. Et qu’il est heureux. Même sans lui.

Bonjour tout le monde !J'espère que vous allez-bien et que vous passez un bon weekend. Voici un nouveau chapitre, j'espère qu'il vous plaira. Merci beaucoup pour les commentaires, ça me fait très plaisir.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Ian va mieux. Il mange plus, il dort plus, ses traits sont