’ai simplement oublié que je n’étais pas censé montrer mes nouveaux talents. N’avez-vous pas vu le visage de MacGonagall ? Elle m’avait prévenu. »

« Mais maintenant tu as raté l’expérience ! » Haleta Ron en regardant fixement son propre pot de galets comme s’il pouvait réussir l’expérience en le soumettant à sa volonté.

« Non, je n’ai pas échoué, » Le rassura Harry en regardant les galets de Ron se mélanger parce qu’il avait jeté le sort plusieurs fois d’affilé. « Je suis certain qu’elle trouvera un moyen pour que je ne perde pas autant de points. Nous savons tous pourquoi j’ai dû déstabiliser la métamorphose. »

Hermione haussa un sourcil. « Comment as-tu fait ça ? »

« Je n’en ai aucune idée ! » Déclara Harry en souriant. « Maintenant que j’ai commencé le filage, ma magie fait des choses très étranges. On m’a dit que c’était normal. J’ai même demandé au professeur Flitwick et il a dit que je ne devrais pas m’en inquiéter. Apparemment ils font tous totalement confiance aux aptitudes du professeur Snape à l’enseigner. De toute façon aucun des autres professeurs ne sait comment le faire et je crois que Dumbledore est trop occupé. »

Ron renifla. « Tu n’as vraiment pas de chance. »

« Ce n’est pas grave, » Dit Harry encore plus doucement. « Ils ont raison. Il n’est pas mauvais pour enseigner cela. »

« Est-tu sérieux ! » S’exclama Ron, qui avait dû mal à parler à voix basse.

« Ron ! » Le réprimanda Hermione. « Bien sûr qu’il est bon. Je doute que Dumbledore lui demande de le lui enseigner s’il ne savait pas exactement ce qu’il fait. »

« Je ne doute pas qu’il sache ce qu’il fait, Mione, » Déclara Ron ; « J’ai des doutes sur la manière dont il enseigne. Sais-tu combien de nuits Harry est revenu s’effondrer sur son lit ? Heureusement que nous avons eu la bonne idée de lui acheter un pot entier de chocolat, la dernière fois que nous sommes allées à Pré au Lard. Certaines nuits, il ne revient même pas au dortoir et la moitié du temps je sais qu’il a dû s’évanouir quelque part et qu’il n’a pas pu revenir. »

« Je t’ai dit à quel point j’étais désolé de ces fois-là, Ron, » Lui dit Harry tristement. « Je vais bien en général. Je m’endors dans la salle, ou, euh, je trouve un autre endroit où aller. Je ne sombre pas toujours dans l’inconscience tu sais. J’aime toujours aller me promener dans le château après l’entraînement. C’est la dernière année que je pourrai le faire. »

« Oui. Je parie que c’est ce que tu fais, tout seul, » Lui dit Hermione, avec un léger sourire ce qui fit penser à Harry qu’il aurait bientôt à ‘discuter’ avec Hermione.

« C’est bon Harry, » Lui dit Ron, sur un ton taquin. « Tu es un grand garçon maintenant. Tu n’as pas besoin que j’aille te chercher. Mais, euh, juste au cas où, tu peux me le dire, si tu ne fais plus ces promenades nocturnes seul. Mais ce n’est pas Will, hein ? »

Harry fit face. « Qu’as-tu contre Wil? »

« Rien ! » Répondit Ron rapidement. « C’est simplement que j’ai fait quelques recherches sur lui. Il ne cache pas qu’il est gay. Et le fait qu’il s’intéresse à toi n’est pas son plus grand secret. »

« Donc, il est mon opposé ? Il n’est pas mon type ? »

Ron rit pendant qu’Hermione levait les yeux théâtralement puis se remit à son travail de métamorphose. Il était apparent qu’elle écoutait toujours.

« As-tu au moins un type ? Je suis un bon gars avec des tas de qualités, sans dire que je suis ton meilleur ami et tu as dit que tu n’étais pas attiré par moi. Je ne m’en plains pas, bien entendu, mais il ne reste plus grand chose pour construire ce à quoi ressemble ton ‘type’. »

Harry haussa les épaules, mais ne donna aucune explication et ne donna ni tort ni raison à Ron. Hermione cependant, lui fit un clin d’œil et un petit sourire si subtil qu’Harry n’était pas certain de l’avoir vu.

« S’il vous plait, rangez vos affaires. Le cours est terminé pour aujourd’hui, » Le professeur MacGonagall surveillait la classe avec l’attention d’un hippogriffe et posa ses yeux sur le trio qui n’avait pas arrêté de murmurer et de conspirer toute l’heure durant. « Tous les rapports devront m’être rendus demain.