, la fille du Roi Pêcheur. Et la femme de Lancelot.-Ta femme ? Jamais de la vie.-Ne le prends pas mal, mais tu ne me plais pas du tout non plus. Bref, vous voulez commander ?-On a pas encore décidé, répondit Mervin.-Dis plutôt que vous avez pas regardé le menu. Bon, je reviens plus tard.

oOoOo

La soirée s'était déroulée dans la bonne humeur et Gwaine avait presque l'impression d'être de retour à son époque. Puis ses amis étaient rentrés chez eux. Lui, était resté au restaurant, attendant que Lance ait finit son service. Assis au bar, il avait parlé avec Percy. Celui-ci était beaucoup plus loquace que le Percival qu'il avait connu auparavant.

-C'est vraiment bizarre, cette histoire de voyage temporel. On dirait de la science-fiction. J'ai l'impression de me trouver dans un film.-C'est pourtant vrai. Et crois-moi, j'ai aussi l'impression que tout ça est un rêve particulièrement tordu. Ou un délire d'ivrogne.-Mais tu sais ce qui est le plus fou, c'est que aucun de nous ne se soit jamais rendu compte que nous avions tous un nom qui se rapportait à un personnage des légendes arthuriennes.-Je pense que Viviane ou Merl… Mervin ont dû le noter. Peut-être même que Lancelot l'a fait. Il a l'air d'être un expert à ce sujet.-Il l'est. Je l'ai toujours entendu parler de la Table Ronde ou vu plongé dans un livre sur le Roi Arthur et son entourage.-Tu le connais depuis longtemps ?-Plus de vingt ans. On avait onze ou douze ans quand on s'est rencontré. Quand on est entré au collège. Il est vite devenu mon meilleur ami et depuis on ne s'est plus quitté. Il est comme un frère pour moi. Même chose pour Viviane, elle avait même pas un an la première fois que Lance est venu à la maison ; elle l'a toujours connu. Des fois, je la suspecte même de le préférer à moi.-Qui préfère qui ?

Lance se tenait derrière Gwaine, désormais habillé de ses vêtements de ville.

-Viviane. Je crois qu'elle préférerait t'avoir comme frère plutôt que moi.-Mais non. Tu sais bien qu'elle t'adore, ta sœur. Bon, Gwaine, on y va ?-Je t'attendais.-À plus, Perce.

oOoOo

Les quelques jours suivants passèrent calmement. La plupart du temps Gwaine était seul en journée. Au début, il restait dans l'appartement de Lance, puis quand il fut un peu habitué à la vie au vingt-et-unième siècle, il sortit se balader dans le quartier. Parfois, un de ses amis lui tenait compagnie pendant quelques heures. Ainsi, il était allé dans un musée avec Gwen, était retourné au cinéma avec Elena et Morgana et avait joué au football avec Arthur dans un parc. Puis, souvent, le soir il allait rendre visite à Percy au restaurant en attendant que Lance finisse sa journée de travail.Un soir que son service avait finit plus tôt, Lance avait proposé d'aller boire un verre dans un bar avant de rentrer ; ils avaient finit tous les deux relativement ivres. Le retour à l'appartement avait été laborieux, en particulier les deux volées d'escaliers qui y menaient. C'est en se tenant l'un à l'autre et en gloussant comme des gamines de douze ans qu'ils atteignirent la porte de Lance.

-J'crois qu'j'ai trop bu, Lanc'lot… J'vois Sir Leon assis devant ta porte…-J'le vois aussi.-Oh, on va s'faire enguirlander pa'c'qu'on va pas être en état d'patrouiller d'main.-Mais qu'est-ce qu'il se passe ici, Lance ? Et c'est qui lui ?, interrogea "Sir Leon" en se levant et désignant Gwaine du menton.-Oh, Leon, t'es vraiment là ? J'croyais qu'j'rêvais…-J'suis Sir Gwaine, en provenance directe de Camelot. Enfin, d'la taverne.-Nah, du pub.-Oui, du pub.-Lance, tu m'expliques ?-'tends, quand on s'ra rentré. Sinon, les voisins vont gueuler… Pis pourquoi t'attends dehors, d'abord ?-J'ai perdu ma clé. Donne-moi la tienne, parce que dans l'état où tu es tu n'arriveras pas à trouver la serrure.-J'suis même pas bourré…, répliqua Lance en tendant son trousseau de clés à Leon - enfin, dans la direction approximative de l'endroit où il se trouvait.-Non, à peine.

oOoOo

-Oui. Merci, Arthur. Et excuse-moi encore d'avoir appelé si tard.

Leon raccrocha le téléphone et se tourna vers les deux hommes assis sur le canapé.

-Arthur a confirmé votre histoire complètement folle de voyage dans le temps.-Bah, tu