Cinq ans sans elle.Présence fugace dans mes rêves.Réminiscence d'un passé heureux.

Six ans sans elle.Ma mémoire me joue des tours.J'oublie parfois la douceur de sa peau.

Sept ans sans elle.Encore un trente-et-un octobre.Encore un an sans elle.

Il fait beau ce matin.Qu'importe la pluie et les nuages sombres, il fait beau ce matin.Qu'importe le vent qui souffle derrière la fenêtre, je n'ai pas froid.Il fait beau et chaud ce matin.Les draps glissent sur moi mais la chaleur continue à m'entourer.Une chaleur douce, aimante.Une main caresse mon dos.Une bouche embrasse mon épaule.Il fait beau, chaud et tendre ce matin.Les lèvres quittent ma peau pour venir souffler un "Je t'aime" à mon oreille.Je me tourne prestement pour voler le souffle de mon amant.De mes doigts, je redessine lentement une cicatrice qui barre son biceps d'une fine ligne blanche.Lui fait voyager sa main de mon cou à ma poitrine.Il fait beau, chaud, tendre et sensuel ce matin.Une fois de plus, je ravis ses lèvres tandis que je passe au-dessus de lui.Ses mains descendent le long de mon dos, jusqu'au creux de mes reins.Je me cambre en arrière alors que commence notre danse d'amour.

La porte s'ouvre sur mon mari qui nous regarde sans réagir.Il fait froid et triste ce matin.

Seul.Je suis désormais complètement seul.Il y a déjà bien longtemps que j'ai perdu mes amis, mais une réconciliation était encore envisageable (sauf avec James). C'est désormais impossible.Je suis seul.Sirius m'a tout volé.Il m'a définitivement enlevé Lily.J'aurais pu supporter de ne plus jamais adresser la parole aux autres Maraudeurs, j'étais responsable de notre brouille, mais comment pourrais-je continuer sans Lily ?Pourtant, je suis condamné à vivre malgré tout.Malgré ma douleur.Malgré ma solitude.Je doit avancer, survivre, même si, aujourd'hui, ça me semble impossible.En mémoire de Lily.

La partie en italique du début est tirée de "La Foule" d'Edith Piaf.


Je revois la ville en fête et en délire

Suffocant sous le soleil et sous la joie

Et j'entends dans la musique, les cris, les rires

Qui éclatent et rebondissent autour de moi


On rit, on crie, on chante, on vit autour de moi.C'est jour de fête. Pour les autres.Pour moi, c'est le jour où finit ma vie. À partir d'aujourd'hui, je ne suis plus qu'un corps en attente d'une tombe.

Partout en ville, sorciers et sorcières se réunissent pour communier.Pour fêter la fin de la guerre.La fin de la peur.La fin de Voldemort.La fin... la fin des Potter.La fin de Lily.

On rit, on crie, on chante, on vit autour de moi.On vit et moi, seul, je pleure sa mort.

-C'est fini, Lily, je ne viendrai plus.-Non… Tu ne peux pas.-C'est ma décision Je ne peux pas continuer à trahir James de la sorte.-Remus… Je t'aime. J'ai… J'ai besoin de toi, tu ne peux pas m'abandonner.-Je sais, je t'aime aussi, mais il le faut.

Remus déposa un baiser sur le front de la jeune femme et, après y avoir jeté une poignée de Poudre de Cheminette, il pénétra dans l'antre et prononça son adresse.

Arrivé à destination, il s'effondra sur son vieux canapé et prit sa tête entre ses mains.Ce n'était pas une décision qui l'enchantait, mais il n'avait pas le choix ; il ne pouvait pas sacrifier son amitié avec James ainsi.Même s'il souffrira sans doute énormément de cette rupture d'avec Lily.

De toute façon, il connaissait déjà la douleur depuis longtemps.

On frappa énergiquement à sa porte.Remus reposa la tasse de thé qu'il venait d'attraper et alla ouvrir à son visiteur. Sa visiteuse, plutôt.

-Lily ?-Je peux entrer ?

Remus s'écarta afin de laisser l'accès à son appartement à la jeune femme.

-Je... Tu me manques, Remus.-On en a déjà parlé, Lily. On ne peut pas continuer.-Si. Je vais quitter James.-Non.-Quoi ?-Non, Lily, tu ne feras pas ça.-Et pourquoi ça ?-Je refuse que tu le quittes. Vous allez avoir un enfant et...-Qu'est-ce qui te prouve que tu n'es pas le père ?-Lily...-Non, je refuse de t'abandonner, Remus. Je t'aime ! Alors si je dois quitter James pour continuer à t'avoir auprès de moi, je le ferai.-Non, ne le quitte pas, il ne le supporterait pas.-Je te promets que si