de lui l'Attila de l'ouest.C'était le grand soir. Enfin.Avec Morgause à ses côtés, il se sentait invincible ; il se sentait le roi du monde. Il fallait qu'il pense au titre qu'il allait désormais porter. Cenred le Conquérant ? C'était légèrement pompeux mais il lui fallait un nom qui en impose. Un nom à la mesure de sa personne. Cenred le Magnifique lui siérait aussi, mais ce n'est pas assez impressionnant.Il serait bientôt, un Grand du monde. Et les Pendragon seront oubliés.Il lui faudra éliminer jusqu'au dernier de ces vermines. Il lui faudra éliminer Morgana. Mais avant ça, il faudra se débarrasser de Morgause. Ça ne sera pas une mince affaire, mais il a désormais une armée immortelle. Une armée immortelle d'hommes qui seraient prêts à tout pour lui.Ça sera difficile de se débarrasser des deux sœurs, mais il y arrivera. Grâce à l'arme même que Morgause lui a offert sur un plateau d'argent.-Magnifique, n'est-ce pas ? Mon armée immortelle.-Votre armée ?-Et bien, ce sont mes hommes.-Correction, c'étaient vos hommes. Je les ai rendu immortels ; ils sont liés à moi, désormais.-Ne pensez pas, même un instant, que vous pouvez me doubler, Ma Dame.-Vous doubler ? Jamais. Ic bebiode the thine cyning cwellan!

Non, cette sorcière ne peut pas retourner ses hommes contre lui. Non !

-Qu'est-ce que vous faîtes ?-N'ai-je pas toujours été honnête avec vous, Cenred ?-Arrêtez ! Arrêtez, c'est à moi que vous obéissez, pas à elle.

Non, ces hommes ne peuvent pas se retourner contre lui, c'est impossible.

-Morgause ! Morgause, arrêtez-le ! S'il vous plait, je vous en supplie arrêtez-le !-N'ai pas dit que quand je vous menacerai, vous le sauriez ? Maintenant vous le savez.-Morgause, s'il vous plait…

C'était le grand soir. C'aurait dû être son soir. Celui de sa victoire.Le soir de sa vie. Pas celui de sa mort.Ébloui par le pouvoir, l'envie et la confiance, il n'avait rien vu venir. Morgause l'avait manipulé et il n'y avait vu que du feu.Il avait joué ; il s'était brûlé.C'était un grand soir. Mais pas pour lui.Jamais il ne sera un Grand. Jamais plus il ne le pourra.C'était un grand soir.C'était son dernier soir.

Un évènement important se préparait à Camelot. Un mariage qui allait unir la fille de Lord Godwin, Elena, à un des hommes les plus importants du royaume. Ce jour-là, Gwaine se mariait.Il n'aurait jamais crû que ça lui arriverait un jour. Tomber amoureux lui paraissait déjà hors de portée, mais s'engager était carrément utopique. Quoique sa vie, depuis bientôt deux ans était très différente de ce qu'il avait toujours crû qu'elle serait. Après tout n'était-il pas devenu chevalier alors qu'il s'était juré que jamais il ne suivrait les traces de son défunt père.Et puis, Elena était adorable. Douce, aimable, compréhensible, intelligente et extrêmement drôle. Un peu excentrique par moments, mais à en croire Merlin ou encore Arthur, ce n'était rien par rapport à l'Elena qu'ils avaient connu dans le passé.Il était heureux de l'épouser. Vraiment. Mais il y avait encore une chose qu'il se devait de faire avant de se rendre à sa propre cérémonie de mariage. Quelque chose qu'il savait nécessaire mais qui lui serrait le cœur.

oOo

La salle d'armes aurait dû être déserte à cette heure là, tous les habitants du château devant être en train de finir de se préparer pour le mariage. Mais un chevalier s'y trouvait encore. Vêtu de sa tenue d'apparat, cape comprise, il regardait pensivement par la fenêtre.

-Lancelot ?-Tu n'es pas à la chapelle ? Tu devrais te dépêcher, arriver en retard à ton mariage ferait mauvaise impression, dit le chevalier d'un ton sans émotion, le dos toujours tourné.-Lanc…-Si tu es venu me chercher, ce n'est pas la peine, je ne viendrai pas finalement.-Écoute, je…-Non, je n'ai pas envie de t'écouter, pas envie de te voir, pas même envie d'entendre parler de toi. Alors va-t-en.

Soupirant, Gwaine s'approcha de l'autre chevalier et se colla contre son dos, ses bras enserrant sa taille.

-Lâche-moi !-Non. Juste une dernière fois. Laisse-moi te sentir contre moi une dernière fois. S'il te plait.

Lancelot se dégagea des bras de Gwaine et lui fit face, furieux.

-Mais justement, ça ne me plait pas de savoir que c'est la dernière fois. J'en