simplement, une paire de jeans clair et un débardeur noir près du corps juste assez décolleté pour piquer la curiosité de Nicolas sans pour autant sembler particulièrement révélateur ou aguicheur.

« Tu peux mettre tes affaires dans le coin là-bas », l’informa-t-elle avant de lui demander s’il voulait boire quelque chose.

Il avait été convenu que Nicolas dormirait sur le canapé-lit, un clic-clac de bonne facture que Kit avait utilisé pendant des années quand elle habitait encore dans un studio. Nicolas posa sa petite valise là où elle le lui avait indiqué et regarda Kit leur verser deux verres de coca, un peu mal à l’aise et ne sachant trop que faire de sa personne. Elle le rejoignit et s’assit sur le canapé, aussi l’imita-t-il en prenant le verre qu’elle lui tendait.

« À nous,  déclara-t-elle en levant son verre avec un sourire espiègle.

— À nous », répondit Nicolas, amusé, et il fit tinter leurs verres.

La boisson lui picota agréablement la gorge et lui rappela la fois où Kit avait dérobé la réserve de son grand frère. De peur de se faire attraper, elle avait apporté les quatre grandes bouteilles chez lui et ils s’étaient forcés à les boire jusqu’au bout. Ni l’un ni l’autre n’avait fermé l’œil de la nuit ce soir-là. De plus, sa mère avait fini par trouver les bouteilles vides et lui avait passé un savon.

« À quoi tu penses ? » demanda Kit, et il lui raconta. 

Elle rit en se souvenant de l’état de fatigue dans lequel ils étaient tous les deux le lendemain à l’école. Son rire était aussi pétillant que le coca dans le verre de Nicolas.

***

« Oh, allez, quoi, embrassez-vous ! » lança Nicolas à l’écran. 

C’était frustrant de voir Maddy et Reynolds se tourner autour comme ça depuis plusieurs épisodes.

Kit, blottie contre lui sur le canapé, pouffa et il resserra instinctivement son bras autour de ses épaules. C’était incroyable à quel point il était à l’aise avec elle. Il leur avait suffi d’une journée passée ensemble à discuter et rire pour que la timidité maladive de Nicolas s’envole presque. Kit était très tactile, toujours à toucher sa main ici, le prendre dans ses bras par là, et si le contact faisait battre le cœur de Nicolas plus vite, il n’en était pas pour le moins agréable, confortable, presque familier.

« Ils sont adorables », répondit-elle. « Après tout, tout le monde n’a pas le courage de se jeter à l’eau tout de suite.

— Oui mais bon, là c’est pas comme s’ils ne savaient pas tous les deux que l’autre est intéressé, » contra Nicolas. « C’est plus une perte de temps qu’autre chose. Même si, en effet, ils sont adorables. »

Kit leva les yeux vers lui avec un air espiègle. « Parfois c’est agréable de faire durer un minimum la partie ‘séduction’, non ? »

Nicolas eut soudainement une conscience accrue de la main de Kit posée avec désinvolture sur sa cuisse depuis vingt minutes. Comme si elle pouvait lire ses pensées, Kit bougea légèrement ses doigts, oh, d’à peine un centimètre ou deux, et Nicolas s’empressa de reporter son attention sur la télévision, parce que cette infime caresse menaçait de provoquer chez lui une réaction que Kit, de là où elle se trouvait, risquait fortement de voir.

« Peut-être », reconnu-t-il. « Enfin je ne sais pas trop. Personnellement ça me stresse, de ne pas savoir sur quel pied danser.

— Oh, c’est pour ça que ton cœur bat si vite, alors », le taquina Kit. 

Cette fois-ci, sa main bougea de façon bien plus délibérée, remontant le long de sa cuisse.

« Kit ? demanda Nicolas, surpris et soudainement un peu à l’étroit dans son pantalon.

—Oui ? » répondit Kit avec un sourire coquin, se déplaçant afin de chevaucher ses cuisses. 

Elle posa les mains sur les joues de Nicolas, qui ne savait pas trop quoi faire des siennes.

« Qu’est-ce que tu fais ?  souffla-t-il, se sentant bête dès que les mots eurent quitté sa bouche.

— Ce dont tu avais envie à l’instant même où je t’ai ouvert la porte », répondit-elle d’une voix séduisante. « Je m’apprête à t’embrasser. »

Elle sourit, et Nicolas lui sourit en retour tandis qu’elle se penchait vers lui pour joindre leurs bouches. Ses lèvres étaient douces et souples, ses baisers tout d’abord légers, presque chastes. Puis, il sentit la pointe de sa langue venir taquiner ses lèvres et il ouvrit la bouche, l’invita à entrer. Leurs langues se rencontrèrent, timidement d’abord puis plus franchement.

Un cri provenant de la télévision les fit sursauter tous les deux et ils rirent doucement.