s’empêcher de partager avec ceux que l’on aime. Tendrement enlacés, à la fraicheur de l’ombre des orangers et à l’abri des regards, Cécile et Alain pouvaient enfin laisser libre cours à leurs émotions, pouvaient enfin être eux-mêmes.

Le cœur de Cécile se mit à battre plus fort, juste un tout petit peu, comme toujours, lorsque la main d’Alain glissa contre son ventre, descendit plus bas, effleura la fermeture de son pantalon. Elle toucha sa main de la sienne, l’aida à défaire le bouton, à faire s’ouvrir la fermeture éclair et glisser le pantalon le long de ses jambes.

Le vêtement termina dans l’herbe un peu plus loin, et Alain se pencha pour embrasser Cécile. Celle-ci se laissa fondre dans les bras de son amant tandis que leurs langues se frôlaient en une danse familière. Elle dirigea la main du jeune homme sous son pull et Alain ne se fit pas prier. Il se mit à caresser ses seins, doucement d’abord puis avec plus d’ardeur lorsque Cécile lui mordilla la lèvre.

Il était toujours si délicat, si déférent avec elle ; c’était un des traits que Cécile aimait le plus chez lui. Il la touchait comme si elle était fragile, précieuse, à moins que sa douceur ne vienne du fait qu’il la prenne pour une créature sauvage et féroce, qui pourrait se retourner contre lui et le dévorer tout cru à tout moment. Elle sourit à cette idée, mettant fin au baiser avec un son humide.

Cécile se redressa, fit passer son pull par-dessus sa tête puis retira son t-shirt à Alain. Ils s’embrassèrent à nouveau, Cécile pressant ses seins nus contre la poitrine d’Alain, collant son bassin à celui du jeune homme, se frottant contre le membre durci qu’elle pouvait sentir à travers le pantalon d’Alain.

Sa culotte était déjà humide, elle le savait, les mains d’Alain glissant sur sa peau l’excitaient trop. Elle ouvrit le pantalon de son amant, glissa sa main à l’intérieur de son boxer et saisit son sexe tendu, tirant un son rauque de sa bouche.

Que diraient tous les braves gens de la ville, se demanda Cécile, s’il le voyait, lui le bon élève, le garçon honnête et bien élevé, sur le point d’entrer à l’université, que diraient-ils s’ils le voyait comme ça, à moitié nu au beau milieu de l’orangerie, laissant libre cours à ses passions, à ses instincts, gémissant sous ses caresses habiles ?

Et que diraient ses amis à elle, son gang de petits voyous qui faisaient la loi dans la cité, s’ils la voyait laisser un fils à papa bien élevé l’allonger sur le dos, la dominer, elle, la meneuse ? Que diraient-ils s’ils la voyaient soupirer de plaisir sous les baisers tendres d’Alain qui glissaient sur sa poitrine, le long de son estomac, et plus bas encore une fois qu’il eut retiré sa culotte ?

Cécile laissa ses doigts s’emmêler dans les fins cheveux noirs d’Alain, ses jambes s’ouvrant un peu plus sous ses coups de langues habiles. Elle laissa échapper un petit gémissement lorsqu’il glissa un doigt en elle. Toujours précautionneux et attentionné, son Alain.

Ses attouchements la rendaient folle de désir, elle se cabrait sur la couverture de laine rugueuse, gémissant le nom de son amant, de son amour, mais il ne s’arrêta pas, ses doigts et sa langue continuèrent leur œuvre jusqu’à ce que les spasmes voluptueux de l’orgasme la saisissent. Ses doigts se crispèrent dans les cheveux d’Alain, son corps entier s’arc-boutant, et son cri de plaisir résonna entre les orangers.

Alain, les lèvres brillantes, se glissa le long de son corps, embrassant et léchant la peau qu’il rencontrait sur son chemin avant d’atteindre les lèvres encore tremblantes de plaisir de Cécile. Le baiser qu’ils échangèrent avait un goût de sexe et d’orange, doux-amer et délicieusement décadent. Il se glissa en elle avec aisance et elle referma ses jambes autour de sa taille.

Les mains d’Alain semblaient être partout : elles caressaient ses flancs, effleuraient sa nuque, stimulaient son clitoris tandis que sa bouche dévoraient la sienne, laissaient des marques dans son cou, suçait la pointe durcie de ses seins. Il allait et venait en elle lentement, prenant son temps, prenant le temps de s’assurer qu’elle éprouvait autant de plaisir que lui.

Alors qu’elle se rapprochait de plus en plus d’un second orgasme, il accéléra ses coups de reins, murmurant des paroles incompréhensibles dans le cou de Cécile, elle répondit par des mots doux mêlés à des encouragements. Bientôt l’extase la prit à nouveau, avec une force encore plus grande. Alain mordit dans son épaule lorsque son propre orgasme le prit quelques secondes plus tard.

Lorsqu’il glissa hors d’elle, il retira rapidement le préservatif qu’elle ne l’avait pas vu mettre mais dont elle