se rendre compte de quoi que ce soit d’anormal.

Derek n’était pas vraiment d’un naturel patient. Et puis, relever ses e-mails ne lui prendrait pas une heure non plus. Personne ne s’en rendrait compte.

Il sortit de la voiture et la verrouilla derrière lui avant de se diriger vers la maison des Stilinski. Une bande de préadolescentes dans des costumes bien trop révélateurs pour leur âge le dépassa en courant et en gloussant, et il dût se glisser dans les ombres d’un jardin lorsque Stiles et son père ouvrirent leur porte.

A présent il pouvait clairement voir le visage de Stiles, couvert de maquillage blanc, et les canines pointues du dentier qui rendait difficile le fait de parler. Bien que Stiles soit incapable de ne pas babiller avec nonchalance de toute façon.

Derrière lui, le shérif, déguisé en cowboy, souriait d’un air indulgent. Lorsque les gamines firent demi-tour, leurs sacs largement plus remplis qu’avant, il posa la main sur l’épaule de Stiles et la serra brièvement. Un mélange d’émotions passa sur leurs visages, trop vite pour que Derek puisse les identifier.

Derek resta autant que possible dans l’ombre ensuite, se dirigeant vers l’arrière de la maison pour sauter sur le rebord de la fenêtre de Stiles. Elle était légèrement entrouverte, et un jour Derek prendrait le temps de lui expliquer pourquoi ce n’était pas une bonne idée de ne pas fermer sa fenêtre quand on vivait à Beacon Hills. Un jour où il ne prévoyait pas de rentrer et sortir par ladite fenêtre sans se faire repérer.

Le portable de Stiles était allumé, la fenêtre d’un programme de téléchargement ouverte. Plusieurs fenêtres internet étaient réduites dans le dock, et Derek ne put s’empêcher de passer la souris dessus pour lire les titres des pages. Il ignora la fenêtre ouverte sur TvTropes et l’article Wikipedia sur la Guerre de sécession, mais ne put s’empêcher de cliquer sur les deux autres pour les agrandir.

La police n’avait peut-être pas encore remarqué ce qu’il se passait au cimetière, mais Stiles avait fait des recherches sur les goules. Et des recherches plus approfondies que celles pour son cours d’histoire, à en juger par le nombre d’onglets ouverts sur divers sites. Derek en reconnut un ou deux que Peter consultait parfois.

Il commença à lire, cliquer sur divers liens et se documenter. Certaines informations étaient contradictoires, et il comptait demander à Alan ce qu’il en pensait. Derek était tellement pris dans sa lecture qu’il ne remarqua que distraitement les bruits de pas dans l’escalier.

Stiles ouvrit la porte de sa chambre, alluma la lumière et sursauta en voyant Derek à son bureau. Il referma la porte derrière lui à toute vitesse.

« Mec, qu’est-ce que tu fais là ? siffla-t-il à voix basse.

– Ce site est ridiculement vague, et j’ai jeté un œil à ce qu’ils ont sur les loups-garous, répliqua Derek en tournant l’écran vers Stiles. Un ramassis de bêtises.

– C’est tout ce que tu as à dire ? répondit Stiles en levant un sourcil. Tu rentres chez moi, fouilles dans mon ordi et critiques le seul site qui raconte des foutaises ?

– J’avais besoin de lire mes e-mails, » grogna Derek.

Il ouvrit une nouvelle fenêtre et se connecta sur Gmail. Alan ne lui avait pas répondu. Heureusement, à travers les recherches de Stiles, Derek avait une bonne idée de comment se débarrasser de ces sales créatures.

« Je vois ça, fit sarcastiquement Stiles. Je croyais que Peter avait un ordi ?

– “Avait” est le bon terme. »

Stiles soupira, se pinçant l’arrête du nez entre le pouce et l’indexe.

« Et tu t’es dit qu’entrer par effraction dans ma chambre pendant que je suis au rez-de-chaussée avec mon père, le shérif, était une solution parfaitement raisonnable à ton problème. Evidement.

– Je pensais que tu serais à la fête chez Lydia Martin, répliqua sèchement Derek.

– Et bien je n’y suis pas ! Et ne prétends même pas que tu ne t’en étais pas rendu compte avant d’escalader mon mur et de te glisser par la fenêtre.

– Pourquoi tu es là ? demanda Derek, refusant de répondre à l’accusation totalement justifiée de Stiles.

– Aux dernières nouvelles, c’est encore chez moi, » répondit Stiles avec un regard qui se voulait mauvais.

Puis il soupira et s’assit sur le bord de son lit.

« Ma mère était du 31 octobre, commença-t-il d’une voix triste. On a toujours passé la soirée d’Halloween en famille. Elle nous emmenait avec Scott faire le tour des maisons, puis on ramenait Scott chez lui et on regardait un film avec papa, qui était resté pour distribuer des bonbons. Après… J’ai arrêté d’aller frapper aux portes, et à la place je passe toujours la soirée avec mon père, à la maison. C’est un