trop comment, à peine à quelques centimètres de lui. Le brun fit un pas en arrière pour se retrouver malencontreusement collé à un mur de pierre. « Dis-moi, Severus, » ajouta-t-il en fermant la distance qui les séparait et en appuyant une de ses mains contre le mur de pierre, « qu’est-ce qui te fait si peur ? »

« Peur, moi ? » demanda un Severus mort de trouille. Lucius était tellement près ! « C’est juste que, tu vois... »

« Tu ne te vois pas en moi ? » demanda Lucius en haussant un sourcil. Severus secoua la tête de gauche à droite. « Parce que tu sais, ce n’est pas vraiment dans ce sens que je voyait les choses, » ajouta-t-il avec un petit rire.

Severus rougit violemment. « Cesse de te moquer de moi ! »

« Enfin, Sev’, » répliqua le blond d’un air déçu, « n’est-ce pas toi qui m’avais dit que je pourrai toujours compter sur toi ? »

Severus, toujours rouge comme une tomate et de plus en plus gêné par la promiscuité de leurs deux corps rendu humides par la chaleur de ce soir d’été orageux, tenta de répondre intelligemment à son ami. « Oui mais non mais enfin, c’est que... dans n’importe quelle autre situation tu sais bien que je serais juste derrière toi... » et l’énormité de ce qu’il venait de dire le frappa soudainement. Severus était déjà rouge comme une tomate, il ressemblait à présent à un feu de signalisation Moldu. Le sourire de Lucius s’élargit.

La deuxième main du blond, celle qui n’était pas contre le mur, vînt se poser à nouveau sur sa hanche, et Severus frissonna malgré la chaleur étouffante qui régnait dans tout le château. Lucius, en bon Slytherin, demanda d’un air un peu incertain : « Tu trembles ? Je te dégoûte donc tant que ça ? »

Le brun, dont le jugement, je vous le rappelle, était légèrement altéré par la quantité astronomique d’alcool qui circulait dans son sang (tout le monde n’a pas la constitution d’un Malfoy), cru devoir rassurer l’Apollon qui lui faisait face.

« Mais non, tu ne me dégoûtes pas, Lucius. Comment pourrais-tu ? » La main commença à lui caresser la hanche et le dos, en de lents mouvements. Les yeux de Severus étaient fixés sur les océans gris qu’étaient ceux du jeune Malfoy, il ne pouvait détourner son regard. « Honnêtement, comment pourrais-tu dégoûter qui que ce soit ? » souffla Severus, un peu perdu. Les caresses de son ami étaient d’une douceur incroyable et l’empêchaient de réfléchir correctement. « Tu es tellement beau, tellement attirant... » La main entreprenante tirait doucement sa chemise vers le haut pour la faire sortir du pantalon. « Franchement, si j’étais gay, je... » Severus ne termina pas sa phrase, il venait de sentir la main de Lucius entrer en contact avec la peau de son dos, se glisser à nouveau dans son pantalon et se poser sur ses fesses.

La main de Severus parti toute seule en direction de la joue de Lucius, mais ce dernier la bloqua à dix centimètre de sa cible. Le brun lui lançait un regard noir auquel il répondit d’un sourire goguenard. 

« Je ne suis pas gay, » déclara Snape d’une voix froid, « alors lâche ma main. »

« C’est la seule chose que tu veux que je lâche ? » répliqua Lucius dont l’autre main serra un peu plus la fesse qu’elle tenait.

Severus laissa échappé un gémissement involontaire au geste du blond et pu lire dans les yeux de ce dernier qu’il venait de perdre la partie, juste avec ce petit son. Enfin, de toute façon, ce n’était pas comme s’il aurait pu dissimuler son érection bien longtemps de toute façon. Son traître de corps avait déjà réagi aux gestes de Lucius depuis un moment.

Sans un mot, mais un sourire pervers affiché sur son pâle et noble visage, le blond attrapa Severus par la taille et le porta jusqu’à une classe vide, ce qui n’était pas bien dur à trouver dans cette partie du château. Certes, le sixième année était petit et maigre pour son âge alors que son compagnon était grand et finement musclé, mais ça ne changeait pas l’étrangeté de la sensation que ressentait Severus à être porté de la sorte. L’étreinte du blond était possessive.

Severus se retrouva assis sur le bord d’un bureau, Lucius penché au-dessus de lui. Alors, pour la première fois mais de loin pas la dernière, il sentit les lèvres de son meilleur ami se poser sur les siennes. La sensation était électrisante. Lucius jouait avec ses lèvres, doucement, avant de pointer gentiment sa langue pour demander l’entrée. Severus ouvrit docilement la bouche et se laissa envahir par la langue mutine du blond. Puis, timidement, comme s’il s’agissait de son premier baiser