aient été amants... Quoi qu’il en soit, cela explique la présence de ce tableau au Manoir Malefoy. Ai-je satisfait votre curiosité, Mr Weasley ?

- Ou... oui professeur, » répondit Charlie. À ce moment précis, une porte voisine s’ouvrit sur un Lucius Malefoy extrêmement agacé de ne pas voir son Pineau des Charentes arriver. Ses yeux glacés se fixèrent sur Rogue et il ordonna d’une voix aussi froide que son regard à son animal de compagnie de cesser de lambiner et de lui apporter son vin. L’ancien directeur des Serpentard lui sourit narquoisement et laissa volontairement son regard se balader sur le remarquable fessier de son ancien élève de façon on ne pouvait plus évidente. Il ricana doucement lorsque le blond claqua la porte derrière lui et continua son chemin.

+++

Il y avait un moment que Charlie redoutait chaque jour dans la routine de Lucius Malefoy. C’était l’heure du bain. Tous les soirs, avant d’aller se coucher, le blond aimait se relaxer dans l’eau chaude. Charlie devait bien sûr l’accompagner dans la salle de bain et l’aider à se déshabiller. Il découvrait chaque soir cette peau pâle et douce, ce corps ferme et svelte qui le fascinait, ainsi que le membre impressionnant de son ‘maître’, niché dans un écrin de poils blonds. Le roux avait honte de la réaction de son propre corps, honte du sang qui affluait dans son propre sexe pour le faire gonfler de désir. Et chaque soir, il cachait son érection derrière les vêtements de Malefoy qu’il gardait pliés sur son bras.

Ce soir-là, Lucius s’était montré très froid envers son ‘animal de compagnie’, bien plus que d’habitude. Il en avait assez de voir Rogue tourner autour de sa propriété, et se disait qu’il était probablement temps de marquer son territoire. Il ignorait pourquoi  il ne l’avait pas fait plutôt, d’ailleurs... Une petite voix lui souffla que c’était parce qu’il tenait plus à son précieux rouquin qu’il ne voulait bien l’admettre. Il envoya la voix balader et tourna la tête vers Charlie.

« Poses ces vêtements sur une chaise et viens par ici !

- Ou... oui Maître, » répondit le roux, la voix légèrement tremblotante. Délicatement, il posa les somptueux vêtements de Malefoy et s’approcha de la baignoire, la gorge nouée. Qu’allait donc faire son ‘maître’ en voyant son état ? Allait-il le faire battre à nouveau ? Allait-il lui faire des réflexions humiliantes sur combien son esprit était dépravé pour qu’il ait de telles réactions physiques à la nudité de son ravisseur ?

Lucius regarda sa proie approcher et fut surpris de noter la bosse bien visible dans le short en cuir de son ‘animal’. Intéressant. Ses lèvres s’étirèrent en un sourire prédateur. Ça n’allait rendre le jeu que plus amusant.

« Savonne-moi ! » ordonna-t-il, désignant une lavette et un savon posés sur le bord de la baignoire.Charlie obéit, surpris. L’homme avait pourtant bien vu... Il trempa la lavette dans l’eau du bain et frotta le savon. Puis, ne sachant trop par où commencer, il regarda Lucius d’un air un peu perdu.

« Un instant, » fit ce dernier, comme s’il venait juste de se rappeler un détail. « Le cuir  et l’eau ne font pas bon ménage, élève ton short avant de me laver. Tu commenceras par le torse. »

Ce serait donc l’humiliation. En inspirant profondément, Charlie défit la fermeture éclaire de son short libérant ainsi son érection à présent douloureuse. Il pouvait sentir le regard du blond et attendait la réplique cinglante qui ne vînt pas. Alors, lentement, il retira le short et reprit la lavette savonneuse.

Le roux se pencha légèrement au-dessus de la baignoire pour atteindre le torse finement musclé qui dépassait de l’eau. Un pan de sa chemise glissa et s’imbiba du liquide chaud. En se mordant distraitement la lèvre inférieure, Charlie commença à caresser les pectoraux du blond en de longs mouvements. Il dû se pencher un peu plus pour atteindre l’autre côté du torse, et son sexe tendu se frotta contre le marbre froid de la baignoire, provoquant chez le dresseur de dragons un léger sifflement.

Lucius avait toute la peine du monde à ne pas simplement tirer le rouquin dans l’eau et l’empaler sur son membre tendu. Mais le jeu en valait la chandelle, voir le jeune homme tenter d’agir comme si de rien était alors qu’il frottait discrètement son érection contre la baignoire était un supplice délicieux.

Il se redressa, décollant son dos de la baignoire, et Charlie se déplaça pour aller lui frotter le dos. C’était succulent. Lucius laissa un « Mmmmmh » détendu échapper à ses lèvres et entendit la respiration du rouquin se bloquer. Une fois que ce dernier eut fini de laver et rincer le haut de son corps, Malefoy se leva, dévoilant par là même son état d’excitation au regard écarquillé de son serviteur qui en resta bouche bée. Il