Comme, par exemple, sa langue sur la mienne. Ou sa main dans mon pantalon. J'attrape ses fesses que je serre entre mes doigts. Quand il repart à l'assaut de mon cou, de mes épaules, je perçois le regard de Harry dans le rétroviseur. Il est brûlant.

En arrivant peu de temps après, nous entrons tous rapidement dans la maison. Mais à peine avons nous mis un pied à l'intérieur que je me retrouve plaqué au mur, Jack à mes côtés. Harry a une main sur chacun de nos torses et nous regarde fiévreusement. Ses doigts remontent jusqu'à ma joue et il m'embrasse férocement, avec une envie facilement identifiable. Il me relâche avant de fondre sur Jack, usant de la même force, le geste tendre en moins. Moi, je me laisse tomber à genoux. Je n'en peux plus d'attendre. Je défais le bouton de son slim et le descends sur ses cuisses. J'embrasse la peau blanche, y laissant une trace qui atteste de ma propriété : ça me semble être le moment parfait pour rappeler ce détail. Ma langue caresse son sexe dressé, seulement recouvert d'un boxer, et Harry gémit. Il baisse son regard sur moi pendant que Jack le contourne, attrape sa veste et la fait glisser le long de ses épaules. Les mains du brun parcourent le corps qui me surplombe et ses yeux tombent dans les miens. Alors, sous leurs deux regards cuisants, j'ôte doucement le tissu noir qui m'empêche d'accéder à la peau de Harry, et je glisse mes lèvres sur son érection. La plainte qui s'échappe de ses lèvres est tellement basse qu'elle m'envoie des frissons dans tout le corps. Je suce avidement, profitant au mieux de ce moment. Les yeux à présent fermés, j'entends vaguement les mots que s'échangent les deux autres : « lit », « déshabille », « tiroir ».

Quand Harry me relève, nous sommes seuls dans le hall. Ses yeux sont brillants et il respire fort. Ca contraste un peu avec le baiser très tendre qu'il m'offre.


– Je t'aime. Et il n'y a que toi. Que toi.


Il secoue la tête et je vois le flot de sentiments qui le traversent en ce moment. Quand il reprend, sa voix est plus rauque encore.


– Mais je le veux. Je veux le prendre. Et je veux que tu regardes.


Je déglutis. Dans le plus grand des respects, c'est souvent moi qui ai le dessus sur Harry dans nos moments intimes. Et ce soir, le voir aussi sûr de lui, l'entendre me dire ce qu'il veut sans aucune hésitation... Je m'accroche désespérément à son cou, poussant ma langue dans sa bouche et frottant mon bassin contre le sien. Il a sa réponse. Il attrape mes cuisses et me soulève, jusqu'à ce que j'enroule mes jambes autour de ses hanches. A force, on connaît la maison par cœur. Il n'a donc pas besoin de se détacher de moi pour rejoindre notre chambre sans heurt.

Une fois dans la pièce, Harry m'assied doucement sur le lit. Il descend le long de mon corps, le parsemant de baisers. Comme il tire sur mon pantalon, je m'appuie sur mes coudes et lève le bassin pour l'aider. C'est alors que je remarque Jack, nu, étendu sur les draps derrière moi, clairement excité. Sa main est nonchalamment posée sur son érection et il se lèche les lèvres avec envie tout en me regardant. Il se redresse et vient rapidement se coller à mon dos. Ses doigts passent sous mon t-shirt et taquinent mes flancs. Ma tête part sur le côté, il en profite pour embrasser ma nuque avant de remonter mon haut et de me l'ôter. Je me retrouve vite complètement nu et, alors que les dents de Jack s'attaquent à mes épaules et que ses mains dévient vers mon entre-jambe, Harry, debout devant moi, déboutonne lentement sa chemise en se mordant les lèvres. Je tends les bras pour lui enlever complètement son pantalon, descendant son boxer du même coup. Il les abandonne sur le sol en même temps que ses chaussettes et s'approche tel un prédateur.

Il se met à genoux sur le matelas. Ses yeux me brûlent quand ils dévalent une nouvelle fois mon torse avant qu'il ne les pose sur Jack. Ce dernier me lâche et retourne s'allonger sur les oreillers. Harry me sourit avant de se laisser doucement tomber en avant, se retenant d'une main. Il remonte le long du corps offert devant nous, faisant courir sa langue sur la peau légèrement bronzée, mordant parfois, embrassant souvent. Quand il atteint son visage, Jack passe les mains dans ses cheveux bouclés et l'attire dans un baiser brûlant. Comme si j'avais reçu une décharge, je plonge vers eux et enfouis ma tête dans le cou de notre invité. Je ne veux pas lui laisser de marque, c'est beaucoup trop personnel. Alors je me contente de picorer sa