’ai vu, je souffle.

Je désigne le banc à côté de lui et il hoche vivement la tête quand il comprend. Je m’installe et sors mon repas tandis qu’il se repongle dans ce qui semble être des notes de cours. Je l’observe pendant quelques minutes alors qu’il reste concentré sur son travail, laissant toutefois vagabonder mes yeux alentour pour ne pas avoir l’air d’un psychopathe. Jusqu’à ce que je surprenne son regard sur moi. Il reprend immédiatement sa tâche, mais est clairement plus tendu, sa jambe tressaute sous la table. Je souris avant d’essayer de détendre l’atmosphère.


– Qu’est-ce que tu écoutes ?


Il ne répond pas et j’imagine qu’il ne m’a pas entendu. Encore. Il doit avoir poussé le volume pour n’être absolument pas conscient des bruits qui l’entourent. Je réfléchis un instant, mais un mouvement brusque attire mon attention. Le jeune homme a porté la main à sa poche et il en sort son téléphone. Il passe son doigt sur l’écran avant d’attraper son sac et d’y ranger ses feuilles. Il balance ensuite la sangle sur son épaule en se levant. Il s’arrête devant moi, les lèvres pincées, avant de lever la main et de me faire signe. Je l’imite et il se détourne rapidement pour se diriger vers le bâtiment principal du campus.

__

 

Le lendemain, c’est le même manège qui recommence, ou presque. Je ne pourrais pas l’effrayer si je le voulais parce que, contrairement aux autres jours, il n’a pas le nez dans ses bouquins. Bien qu’un livre soit ouvert sur la table devant lui, à côté d’un plat contenant une salade beaucoup trop saine pour mon estomac, son regard sondait les environs. Son visage s’éclaire quand j’arrive à sa hauteur et nous échangeons un coucou de la main.

Je m’assieds de l’autre côté de la table et sors un sandwich de mon sac, ainsi qu’un cahier pour avoir l’air occupé. Je laisse passer cinq minutes pendant lesquelles nous restons silencieux, mais très peu concentrés. Nos yeux se croisent à plusieurs reprises, sans se chercher vraiment. Je réfléchis et une idée me vient. Il ne veut peut-être pas m’écouter, mais ce n’est pas une raison pour ne pas discuter. J’écris quelques mots sur une feuille avant de l’arracher de mon carnet pour la faire glisser jusqu’au bouclé.


[Je m’appelle Louis.]


Quand il relève la tête, ses yeux sont remplis d’étoiles et son sourire est immense. Il s’empare du papier et quand je le récupère, je découvre sa fine écriture.


[Bonjour Louis, je suis Harry.]


Et c’est stupide, mais ce simple échange arrive à me tirer, à moi aussi, un sourire un peu trop prononcé. Je pousse ma chance et inscris une nouvelle phrase sur la feuille.


[Qu’est-ce que tu écoutes ?]


Il se mord nerveusement les lèvres et sa main hésite quelques instants au dessus du papier, comme s’il cherchait quels mots utiliser.


[Une chanson spéciale…]


Il garde la tête baissée quand je lis, mais je sens son regard sur moi par dessous ses cils.


[Je pourrais l’écouter ?]



[Non…]



[Pourquoi ?]



[Je suis gêné.]



[Tu n’as pas à l’être.]


Il me fixe un instant avant d’écrire à nouveau. Quand il me tend la feuille, il y a dans ses yeux une lueur d’espoir.


[Un jour, peut-être.]


Je souris avant de changer de sujet, partant sur quelque chose de plus anodin. Nous échangeons quelques banalités et, quand je dois arracher une troisième feuille de mon cahier, je me rends compte de l’heure. Dans un élan de bravoure qui ne me serait certainement pas venu à l’oral, je me lance.


[Ce serait bien de se revoir. Je peux avoir ton numéro ?]


Il ouvre grand les yeux et ses joues rosissent.


[J’en ai pas.]


Je fronce les sourcils, surpris, mais tente de garder un ton léger. Alors je risque un sourire en coin quand je lui rends le papier.


[C’est un terrible mensonge ça ;) ]


Il rougit un peu plus avant de reprendre son marqueur.


[Je serai encore là demain.]


La sonnerie retentit et je me lève en lisant son dernier message. J’y réponds en vitesse, lui lançant un clin d’oeil avant de me diriger vers mon prochain cours.


[A demain alors.]


__

 

Pour une fois, j’arrive le premier à notre table. Je m’installe, fermant les paupières et profitant du soleil. Jusqu’à ce que je sente une caresse le long de mes doigts. J’ouvre les yeux sur Harry, souriant, puis les baisse sur ma main où est collé un post-it.


[Bonjour Louis =) ]


Je souris à l’attention, surtout quand j’avise un deuxième paquet