pas mal, j’ai eu un aperçu plus que convaincant. Et puis, si tu savais ce dont on a parlé, c’était assez… »

 « C’est vrai que tu t’y connais quand il s’agit de piquer le mec des autres, » l’interrompit Buffy d’une voix plus cassante qu’elle ne l’aurait voulu.

Un léger rire sarcastique se fit entendre. « Ah nous y voilà… » déclara t-elle d’une voix légèrement éraillée.

Buffy s’arrêta de marcher en plein cimetière, et fixa l’autre Tueuse avec incompréhension et une lueur d’exaspération dans le regard. « Qu’est-ce que je dois comprendre ? »

Faith pencha légèrement la tête sur le côté. « Que tu crevais de jalousie tout à l’heure, quand tu nous as surpris. »

 « De quoi tu parles ? » lança Buffy en fronçant les sourcils, d’une voix hostile.

« T’as vraiment un problème avec les vampires, Buffy ! »

La jeune blonde savait parfaitement à quoi Faith faisait allusion. Plus tôt dans la soirée, Buffy avait voulu rejoindre Spike à la cave, comme elle le faisait régulièrement, mais avait eu cette fois là le déplaisir de constater à son arrivée qu’il était en compagnie de Faith –à peine recouvert d’un drap. En les trouvant dans cette posture, la jeune femme avait senti son estomac se tordre, mais n’en avait rien laissé paraître. Enfin, c’était ce qu’elle avait cru.

La réaction de Spike, qui avait paru embarrassé qu’elle les trouve ensemble, et à présent celle de Faith la laissait soudainement dubitative. Peut-être avait-elle été plus transparente qu’elle ne le pensait ? Mais au lieu d’entrer dans la conversation que Faith avait débuté, elle préféra continuer de feindre l’ignorance.

 « Je ne vois toujours pas de quoi tu parles… »

«  Oh, je t’en prie Buffy. Tu craques complètement sur ton petit blondinet chéri ! »

Buffy, surprise, leva les yeux au ciel le temps d’une seconde et détourna ensuite le regard en reprenant sa marche d’un pas rapide.

«  Je ne vois pas en quoi ça te regarde. »

« Je suis là depuis même pas deux jours et c’est difficile de passer à côté, » déclara Faith d’une voix nonchalante en avançant à son tour pour se mettre à son niveau. « Il y a une faille dans ton système blondinette. »

« Hum, hum… » sortit Buffy d’une voix faussement distraite, évitant soigneusement son regard.

 « C’est pas que je veux te faire quitter ta petite bulle, mais il y a qu’à vous voir… Tes poings avaient l’air de te démanger. »

Buffy se garda d’approuver et ne daigna pas tourner la tête vers elle. Elle tentait de feindre la nonchalance autant qu’elle le pouvait, mais cette conversation l’atteignait bien plus qu’elle ne l’aurait voulu.

« Si ça peut te rassurer, j’y toucherai pas, » reprit Faith dans un presque soupir. « Il a l’air bien trop dingue de toi… C’est même plus marrant… »

« C’est drôle, j’aurais juré que c’était un critère de choix dans ta sélection, » lança Buffy du tac au tac.

« Haha, » laissa échapper Faith d’une voix sarcastique.

Elles restèrent silencieuses quelques secondes, avant que Faith ne reprenne d’une voix curieuse. « Au risque de me faire remballer pour ma question… comment vous en êtes arrivés à être ensemble ? »

« Il t’a parlé de ça ? » demanda Buffy en fronçant légèrement les sourcils.

« Disons plutôt que c’était pas bien difficile à comprendre. Mais je ne connais pas les détails de l’histoire… »

Buffy fit un air entendu, mais continua d’avancer en fixant le sol du cimetière.

« Et te plonger dans la contemplation de l’herbe, c’est ta manière détournée de me demander de la fermer ? »

La Tueuse blonde poussa un soupir, et s’arrêta pour faire face à l’autre jeune femme.

« Pourquoi ça t’intéresse tellement ? »

« Hey, je ne fais que me tenir au courant, » déclara Faith sur la défensive en levant innocemment les mains. « Ca fait maintenant quelques années que je ne suis plus revenue à Sunnydale, j’ai apparemment manqué beaucoup de choses… et je suis intriguée par ce qui a pu t’amener à être à nouveau avec un vampire. »

Buffy fit un rapide air entendu, restant visiblement sur la défensive malgré tout, mais se décida à lui développer les grandes lignes de l’histoire.

« Je sais que ça peut paraître surprenant, mais il s’est passé tellement de choses ces dernières années… Il a beaucoup changé et moi aussi… »

« J’ai cru comprendre, » sortit Faith à voix basse en se remémorant ce que lui avait dit Spike.

« Huh ? » 

« Rien, laisse tomber, » dit-elle