'étaient encore inconnus il y a quelques heures à l'aéroport, j'avais goûté à plusieurs espèces tropicales et le changement de nourriture valait vraiment le détour. Je ne regrettais pas d'avoir quitté notre villa.

J'avais repéré quelque temps auparavant une petite étendue d'eau près de là où je me situais. Je décidai de m'y rendre et faire un brin de toilette maintenant que j'étais repu.

Mais tout à coup, alors que j'avais rejoint la rive, la vue me fut coupée.


Point de vue de Zafrina


Mes sœurs et moi avions aperçu un petit bimoteur atterrir en début de journée non loin de notre marécage, le marécage du Pantanal. C'était l'occasion pour nous d'étancher notre soif. Voilà quelques temps déjà que nous n'avions pas reçu des aventuriers dans notre monde. Ils allaient voir du paysage, ça c'est certain.

Malheureusement pour nous, nos visiteurs n'avaient pas l'air d'être de mets savoureux. En effet, ils avaient la même condition que nous.

Cependant, arrivée à notre cabane, là où on passait un peu le temps entre deux chasses, un vampire se tenait agenouillé devant l'eau du marécage. Il nettoyait le sang qui couvrait son visage. Un magnifique visage cela dit. Il devait être déjà un magnifique spécimen lors de sa vie humaine.

Tout à coup, j'eu envie de jouer un peu. Cela faisait longtemps qu'aucune personne n'avait réussi à me satisfaire, et même les vampires avaient des besoins naturels à assouvir.

Je fis donc usage de mon don que j'avais hérité lors de ma « vampirisation ». Je lui fis passer des images toutes plus sensuelles les unes que les autres.

« Holy shit ! » Le son de sa voix était du miel onctueux qui se répercuta dans mon bas ventre et d'après ce que je pus observer, il n'était pas en reste non plus.

Je décidai enfin de me joindre à cette partie, et je sortis de la planque que m'offrait les arbres autour de moi.


Point de vue d'Edward


La vue ne m'était pas totalement coupée, mais je ne voyais plus l'étang qui était face à moi. J'étais toujours dans la jungle mais dans un endroit qui m'était inconnu. Je commençais à paniquer. Que m'arrivait-il ? Et puis tout à coup, une amazonienne sulfureuse apparut. Elle ne ressemblait pas à toutes ces filles de la ville, humaines en plus. Elle avait un côté sauvage, propre au vampire. D'ailleurs, ce détail se vit tout de suite grâce à ses yeux rouges brillants. Elle ne portait pas non plus des vêtements mais à la place une sorte de toge en peau de bêtes.

La fille de ma vision commença à détacher sa tenue accrochée derrière son dos. La peau de bête tomba à ses pieds et je pus admirer son corps nu de déesse. Ses seins semblaient être à la bonne taille pour mes paumes, ni trop gros ni trop petits, parfaits.

Elle se mit à venir dans ma direction mais j'étais incapable de faire le moindre mouvement. J'étais comme paralysé. Dès lors qu'elle fut devant moi, elle se fit tomber à genoux et entreprit de déboutonner mon jean. Mon sexe était déjà dur rien qu'à la perspective de ce qu'elle pouvait me faire. J'avais besoin de me libérer.

Une fois mon érection dégagée, elle la prit en bouche sans le moindre préliminaire au préalable.

« Holy shit ! » Je n'avais pu retenir ce juron.

Malheureusement ce bonheur me fut rapidement repris. A nouveau, l'étang apparut devant moi. Mon sexe était rangé dans mon pantalon malgré qu'il pointe fièrement. Ça n'avait été qu'une putain d'illusion. Je ne comprenais plus rien. Comme cela était-il possible ? Surtout à moi, le télépathe !

Cette situation me dérangeait. Je n'aimais pas ne pas contrôler les évènements qui me concernaient, de près ou de loin. Surtout quand le sexe était concerné. J'aimais savoir ce qui provoquait ce genre de réactions physiques.

Enfin, l'amazone de ma vision se trouva devant moi. Mais maintenant, j'avais peur d'être à nouveau dans une illusion.

« Salut ! Je suis Zafrina. Que fais-tu dans mon marécage ? »

« Je suis Edward. Ma famille et moi sommes venus afin de diversifier notre régime alimentaire. »

Cette Zafrina avait un fort accent anglais, ce qui accentuait son côté femme de la jungle.

« Est-ce que tu accueilles tous les visiteurs de cette façon ? »

« Non. Seulement les plus beaux. »

Je devrais me sentir flatté. Voilà bien longtemps qu'une femelle ne m'avait pas tenu de tels propos. Cependant, ma queue me tiraillait tellement que je n'écoutais pas vraiment ce qu'elle me racontait.

« Dis-moi Edward, voudrais-tu que la vision devienne réalité ? » Dit-elle en posant sa main sur mon sexe toujours en érection.

Je ne pus que gémir pour toute réponse.