L’esclave sursauta pitoyablement avant de se tourner vers son maître.

- Vous aviez envie de me mordre…

- Non !- S-si… Mais vous ne voulez pas le faire…

- C’est contradictoire ce que tu dis, persifla-t-il, en colère.

- Vous voudriez me mordre… mais vous allez pas le faire… Je sais pas pourquoi…

Allen soupira d’envie mais refusa une nouvelle fois de prendre du sang au petit brun. Ce dernier pinça ses lèvres. Il voulait que le prince le fasse lui. 

- Allen-Sama, vous avez un mouchoir pour m’essuyer, fini-t-il par demander.

Il faisait confiance à l’instinct protecteur d’Allen pour s’occuper lui-même de son égratignure. Et avec raison.

- Attend, je vais le faire, soupira le prince en essayant de calmer son envie qui grondait au fond de lui.

Il s’agenouilla face à lui et tamponna doucement l’entaille. Lentement Kanda monta un peu son genoux vers sa bouche jusqu’à ce qu’il voie les yeux du Vampire devenir rouge. A ce moment il tourna sa jambe pour exposer l’artère à l’arrière de son genou. Quand Allen mordit dans la chair tendre il gémit de bien-être.

Dès qu’il réussit à s’arraché au liquide rouge qui coulait dans sa gorge il repoussa brusquement le brun qui tomba en arrière. Avec le visage mi furieux, mi inquiet, il monta Kanda sur le cheval et se mis derrière lui. La totalité du trajet se fit dans le silence complet. L’esclave se lova contre le prince qui n’eut aucune réaction à part passer un bras  autour de sa taille pour ne pas qu’il tombe.

Arrivé au manoir ils passèrent par l’écurie pour laisser Hidalgo aux bons soins des palefreniers. Puis ils entrèrent à l’intérieur et Allen se dirigea dans une aile que le brun ne connaissait pas. Il frappa une porte plusieurs fois sans qu’il n’y ait de réponse. Il l’entraina donc dans d’autres couloirs et escaliers pour arriver devant une autre porte. Elle était beaucoup plus belle, avec des lettes dorée et la poignée ouvragée. De nouveau Allen toqua et cette fois on lui dit d’entrer.

- Salut Tyki.

- Tien ! Bonjour Allen. Ça va ? demanda son frère, relativement surpris de le voir entrer sans son bureau à cette heure de la journée.

- Bof. Et toi ?

- ça va très bien… Qu’es ce qu’il se passe ?

- Je voudrais te demander un service.

- Je t’écoute.

- Tu m’avais dit que tu aimais bien mon esclave, non ?

- Oui. Et tu m’avais répondu que tu le garderais, répondit lentement Tyki en essayant de deviner ce qui se tramait dans la tête de son frère.

- J’ai changé d’avis. Tu le veux ?

- Oui, je le veux bien, accepta-t-il en détaillant le jeune brun avec un sourire.

- Très bien. Je te laisse là où je l’emmène dans ta chambre ?

- NON ! hurla le jeune homme.

Les deux princes regardèrent le brun bizarrement. Il était au bord des larmes et Allen sentait au fond de lui la terreur revenir. Malgré tout, aucun des deux n’accorda d’importance à son cri.

- Laisse-le dans ma chambre.

- Bien. A ce soir !

- A ce soir.

Le blandin accompagna l’esclave à la chambre de Tyki. Il eut beau le supplier et lui demander ce qu’il avait faire de mal, Allen ne lui accorda pas un regard. Ces dernières paroles avant de fermer la porte sur Kanda fut :

- Je suis trop dangereux pour toi, chuchota-t-il, un air douloureux sur le visage.

Maintenant que Allen a laisser Kanda, que va-t-il se passer pour eux ?

Après son repas Tyki pris le chemin de sa chambre. Juste avant d’ouvrir la porte il se rappela soudainement qu’Allen lui avait prêté son esclave. Il trouvait ça bizarre, son frère avait pourtant l’air attaché à ce jeune humain. Enfin bon, ce n’était pas son problème après tout. L’humain était mignon et il comptait bien en profiter. Il entra dans sa chambre et chercha des yeux l’esclave de son frère. Il eut du mal à l’apercevoir. Il était caché entre son lit et le mur, recroquevillé sur lui-même et en partie recouvert des ses cheveux bruns. Il souffla, il allait devoir le laisser se reposer cette nuit. La prochaine, peut-être. En attendant il le gênait pour accéder à son lit. Comme c’était la première fois et qu’il ne pouvait pas savoir il décida de le prendre dans ses bras pour le porter à l’autre bout de la chambre. Mais dès qu’il effleura son dos, Kanda se réveilla en sursaut. Presque aussitôt il se mit à pleurer en appelant Allen et en le regardant d’un air terrifié.

Dans une autre aile du château un