gardé le silence aussi obstinément durant tout ce temps. Il aurait dû au moins essayer...

 

– Approche-toi.

 

   Encore une fois, Mike prit la parole.

  Logan le regarda longuement, médusé et sans bouger. C'est à ce moment que Mike détourna enfin les yeux du paysage extérieur vers le garçon. Logan reçut soudainement la sensation d'un coup de poing dans le ventre en voyant l'œil au beurre noire, la lèvre fendue et les cicatrices étendues sur le côté gauche de son visage. « Mes mains ont fait ça ? » s'horrifia-t-il. Ce fut ainsi que l'adolescent réalisât la gravité de l'état de Mike. Non, il ne pouvait pas s'approcher de lui, il n'en avait pas le droit. Et comment Mike pouvait-il être si détendu devant lui ?

 

– Ne t'angoisse pas, reprit Mike derrière un rictus. Je ne vais pas te mordre. Mon état ne me le permets pas. D'ailleurs, même si je le pouvais... (Mike souffla en replongeant son regard vers le ciel éclairci, d'un air las.) J'en ai assez de ces conneries, maugréa-t-il.

 

   Dans un lourd silence, Logan s'installa sur la chaise au côté de la table où étaient tapis les présents de ses proches. Que se passait-il ? Allaient-ils avoir une conversation... normale ? Sans piques ? Dénuée de rancœur ? Logan ne comprenait pas.

   Il déglutit douloureusement en fixant ses doigts noués sur ses genoux.

 

– Je ne sais pas quoi te dire, commença-t-il d'une petite voix. Si je te disais que j'étais désolé, et que je n'étais pas moi-même ce jour-là, tu ne me croirais peut-être pas et ça n'effacera certainement pas ce qui est arrivé. (Il trouva le courage de lever de temps en temps les yeux vers son camarade.) Mais s'il y a bien une chose à laquelle tu peux croire, c'est que je regrette... de tout mon être... ce que j'ai fait. (Sa voix se fit plus enrouée, il baissa de nouveau les yeux.) Et tu as le droit de me détester.

 

   Un rictus amer se dessina au coin des lèvres de Mike. Ce dernier secoua la tête d'un air à la fois hébété et exaspéré.

 

– Te détester.., souffla-t-il presque à lui-même, comme s'il testait le goût que ces mots avaient dans sa bouche. Il ferma les yeux un instant, avant de reprendre après une profonde inspiration. Je ne te déteste pas. Mais ce serait également ironique de t'avouer... que je t'ai secrètement admiré depuis le collège.

 

   « Quoi ? » Logan leva définitivement les yeux vers le garçon, pris au dépourvu.

 

– Premier à toutes les épreuves physiques, un poète un peu bohème et apte de connaissances littéraires. Une vraie loque en maths et en chimie, s'esclaffa-t-il. Ce qui ne t'empêchait pas d'être audacieux en faisant rire les autres.

 

   Logan s'attendait à tout sauf à cela. Qu'était-il censé répondre ? Était-ce un sarcasme travaillé avant qu'il ne vienne dans sa chambre ? Il n'avait même jamais connu Mike avant d'entrer au lycée. Or, le Logan du secondaire et celui d'aujourd'hui étaient bien différents l'un de l'autre. Parfois, il lui arrivait de regretter cette époque et qu'il n'y ait jamais eu de remède qui permettait de revenir à l'âge où tout était plus simple, plus facile. Alors comment Mike pouvait-il savoir tout cela ?

 

– En fait, c'est moi que je déteste plus que tout, continua ce dernier. Ça ne fait aucune doute que j'ai mérité ce sort.

– Qu'est-ce que tu racontes ?

– Je t'en prie, maugréa Mike. Ne t'aplatis pas en excuses alors que nous savons tous les deux que je ne suis pas une victime. « A force de semer le vent, on récolte la tempête », c'est qu'on dit, non ? Cela dit, j'ai sous-estimé la force qu'elle aurait eu, ricana-t-il douloureusement.

 

   Logan n'en croyait pas ses oreilles.

 

– La ferme, ça n'a rien de drôle, s'enquit-il sévèrement.

 

   Mike toussa et reprit lentement son souffle. Si vulnérable sans se lamenter, pensa Logan. Il avait raison depuis le début. Peu importe le scénario qu'il avait envisagé, il était bel et bien pathétique. Il fronça les sourcils et après un temps de réflexion, il se leva tout à coup de sa chaise en secouant la tête, décontenancé.

 

– Ça n'a aucun sens ! s'exclama-t-il en s'avançant vers le lit, les bras vaguement écartés. Ne pas me condamner alors qu'à l'évidence, j'ai failli te tuer ? Tu devrais m'enterrer sous