être un loup-garou est un malediction ?!” Scott regretta ses mots dès qu’ils furent sortis.
“Derek je ne voulais pas…”
“Tu ne voulais pas mais tu l’as dis.. Scott je te comprends sincèrement, mais maintenant que je suis un Alpha j’ai besoin d’une meute pour devenir plus fort.”
“Je n’approuve pas pour Jackson.. Il ne mérite pas d’avoir ton sois disant “cadeau”.” Derek soupira.
“Il y a quelque chose d’autre que je voudrais te demander…” Scott regarda Derek d’un air curieux. Il ne savait pas à quoi s’attendre.
“Scott je voudrais que tu rejoignes ma meute.”

Deux Heures Plus Tard

“Il a fait quoi ?!!!”
“Il a mordu Jackson.”
“Et il t’a demandé quoi ?!!!”
“De rejoindre sa meute.” C’était déjà la cinquième que Scott disait ce qui c’était passé à Stiles, et Stiles ne semblait pas vouloir comprendre.
“Mais comment ça il a mordu Jackson..??? Attend tu veux dire que Jackson est un loup-garou maintenant.. ?? Donc maintenant il est dix fois plus rapide et à des compétences surnaturel ??”
“Oui surement mais ce n’est pas ça le problème, le problème est —.”
“Est que maintenant je n’ai aucune chance au près de Lydia.” Scott regarda son amis. Stiles était en train de se ronger les ongles en se parlant à lui même..”
“Stiles…Stiles…STILES !”
“Quoi ?!”
“Ce n’est pas sa le problème, le problème c’est que Jackson est un loup garou sans contrôle et que je ne veux pas rejoindre la meute de Derek.”
Stiles s’arrêta net dans ses petits discours et fixa Scott.
“Oui, tu as raison. Si tu rejoins la meute de Derek. Il va finir par te manger et me manger moi après.."
“Pff.. mais non je ne te laisserais jamais te faire manger. On frère pour sa non ?”
“Oui je sais mais tu comptes faire quoi du coup ?”
“Pour Derek ou Jackson ?”
“Les deux.” Scott tomba sur son lit avec un soupir. Pour le moment il voulait dormir il n’avait pas la tête à sa.
“Je sais pas Stiles, la tout de suite je suis fatigué et j’ai une immense envie de dormir…”
“Ok je vois je te laisse alors. À demain.” Scott ne répondit pas il dormait deja à point fermer. 


Dans La Nuit
Scott se réveilla en sursaut. Il se sentait encore un fois observé. Il regarda par le fenêtre et vit deux points rouge le fixer avec intensité, pensant qu’il rêvait il frotta ses yeux. Quand il regarda encore fois par sa fenêtre il ne vit rien. Il partit alors se recoucher. Mais le sommeil ne venait plus, subitement il repensa au moment ou Derek était en califourchon sur lui. Il sentit alors sa verge durcir. Il se retourna et commença à se frotter sur son matelas. Il émit quelque gémissement. En voulant plus, il sortit son pénis de son caleçon et commença à le frotter tout doucement. Des images commencèrent alors à se former. Il imaginait que c’était Derek qui frottait son pénis. Ses mouvements de va et vient devaient de plus en plus rapide.
“Plus vite Derek plus vite.” Il en voulait plus, il prit sa main et commença à jouer avec son téton. Quand il devenu dur et sensible il s’arrêta et changea de position.
Il se mit à quatre pattes et enleva son caleçon complètement. Il prit deux doit et avec sa salive dessus les enfonça dans son trou de cul. Il émit alors un gémissement aigu. Il ne bougea pas d’abord ses doigts. Mais doucement il les bougea. Prenant avec l’autre main son pénis il frotta son penis. Après un moment il décida de bouger ses doigts rapidement.
“Oh putain.. Derek t’arrête pas… plus vite…va plus vit !” Il frotta un dernière fois son pénis et finalement il eut un orgasme long et intense.
C’était la première fois que ça lui arrivait d’avoir un orgasme ainsi. Descendent de son petit nuage, Scott retira ses doigts mouillés. Il était rouge de honte. Il ne savait pas pourquoi il s’était imaginé toute cette scene avec Derek. Il était normalement pas attiré par les garçons… Mais il s’avait qu’au fond, Derek n’était pas un simple garçon.. Il était différent et tout chez lui attiré Scott. Scott s’endormi inquiète pour ses sentiments naissant pour l’Alpha, ne remarquant même pas les yeux rouge d’un Alpha qui guettait sa chambre.

Derek viens annoncer à Scott qu'il n'a plus besoin de lui. Stiles trouve Jackson et Derek dans une position assez... gênante.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Mardi matin arriva beaucoup plus vite que prévu. Scott se leva de mauvaise humeur, il était toujours mort de honte après ce qu’il c’était passé hier soir,  mais il avait trouvé une solution. Ce remettre avec Allison. Il pensait franchement que c’était parce que la jeune fille lui