en grommelant des mots inintelligibles.

John le laissa maugréer dans son coin et profita qu'il ait le dos tourné pour enlever son sous-vêtement, monter sur le bord du bateau et plonger dans l'eau.

Passé le choc des températures, l'eau était délicieuse. John évoluait entre les eaux avec beaucoup de grâce. Il était un très bon nageur et adorait l'eau depuis qu'il était petit. Les courants glissaient sur sa peau nue le caressant avec douceur. John n'avait jamais nagé sans vêtements mais les sensations étaient très agréables sur son corps, une totale liberté qui lui fit oublier tous ses problèmes du quotidien.

Il resta dans l'eau une bonne demi-heure, plongeant parfois pour admirer les fonds marins et côtoyer quelques poissons argentés. Il s'était suffisamment éloigné du bateau pour ne pas se sentir observé car l'eau turquoise, aussi belle soit-elle, était transparente.

Sherlock était assit sur le siège de pilotage et s'enduisait de crème solaire. Sa peau laiteuse brillait au soleil. Il était habillé d'un pantalon en toile crème, de chaussures en toile également, d'un chemisier bleu à manche courte, d'une casquette et d'une paire de lunettes de soleil. Il pouvait facilement passer pour un touriste. John avait opté pour une tenue plus classique mais décontractée. Enquêter en tenue de ville aurait été suicidaire par ce temps étouffant qui se prolongeait avec l'arrivée de l'automne.

Sherlock regardait John évoluer dans l'eau comme un poisson. Il savait qu'il était doué pour la nage pourtant, ce n'est pas ce qui attira son attention, plutôt le corps un peu pâle de son ami.

John suivait le détective depuis longtemps dans ses enquêtes sans prendre de véritable vacances pour se reposer ou profiter du soleil à cause de la peau fragile de Sherlock. Pourtant, Sherlock se rappelait la première fois où ils s'étaient rencontrés à St Barts. John arborait un bronzage dû à son exposition prolongé au soleil d'Afghanistan qu'il avait gardé de nombreuses années ; Maintenant, sa peau était redevenue normale, quoique légèrement plus foncée que la sienne, mais n'avait plus cette couleur dorée qui lui sciait si bien.

John rejoignit le bateau et se hissa sur l'échelle, pourtant, il y resta accroché car Sherlock était devant lui et l'observait d'en haut. Il ne pouvait décemment pas monter sur le bateau sans rien pour cacher sa pudeur.

— Sherlock, tu pourrais me passer un de mes vêtements ?

Pour toute réponse, Sherlock se pencha et lui offrit sa main pour l'aider à remonter. John piqua un fard, car il se doutait qu'il l'incitait à faire fi de sa tenue envers lui. Prenant son courage à deux mains, il prit la main tendue et remonta sur le pont, essayant d'oublier que Sherlock pouvait le voir intégralement. Cependant, son pied glissa sur le bastingage et il se retrouva le nez contre son torse tandis que des mains fermes le retenaient par les bras. John était vraiment troublé de se retrouver contre son ami. Il sait qu'il ne le devrait pas, mais ses émotions le trahirent… encore une fois ! Ce n'était pas la première fois que Sherlock l'émouvait à ce point. Certaines situations gênantes l'avaient amené à partager la promiscuité d'une cache particulièrement étroite, mais il ne s'était jamais retrouvé nu devant lui.

Sherlock s'écarta de lui et par réflexe, John mit ses mains sur son intimité. Il se sentait incommodé malgré les années qu'ils avaient passé ensembles.

— Profite du soleil pour dorer un peu. Ça te fera du bien de reprendre des couleurs, dit Sherlock en lui tendant la crème solaire.

— Euh… merci ! Et toi ?

— Je vais m'allonger dans la cabine. Trop de chaleur m'empêche de réfléchir.

Sur ces mots, il descendit à l'intérieur de la cabine et ferma la porte.

John avait toute la surface du pont rien que pour lui et personne dans les environs pour le déranger.

Il contourna le poste de pilotage et s'installa à l'avant du bateau où la plate-forme lui suffisait pour s'allonger complètement. Il s'enduisit de la tête aux pieds de crème, ajusta ses lunettes de soleil qui heureusement ne le quittait jamais et s'allongea.

Dans la cabine, Sherlock était plongé dans son palais mental. La chaleur l'insupportait au plus au point et il s'étonnait d'avoir cédé à son envie de faire plaisir à John au lieu de rester à l'auberge. Ce n'était pas tout à fait prémédité, pourtant lors de l'enquête, ils s'étaient rendus au port et John était très absorbé par la contemplation des nombreux voiliers et autres véhicules nautiques, leurs propriétaires en maillot de bains qui partaient pour se promener ou rejoindre une plage. Sherlock l'avait rappelé à l'ordre plus d'une fois pour qu'il s'acquitte des tâches qu'il lui confiait. Quand il sut que le train ne passerait pas, il avait donc loué ce Outboard sur un