occasionnellement lorsqu'il était à la tour stark, une demi douzaine de capteurs revinrent à la vie en même temps que l'occupant de la pièce.

« Thor ! »

Jane, astrophysicienne de son état, se redressa hors du fauteuil où elle s'était avachie. Cela faisait plus de deux semaines que l'asgardien donnait toutes les apparences de la mort. La jeune femme était arrivée quelques jours après le sauvetage de Loki dans le but avoué d'étudier le Tecerract. (le but non avoué était de passer du temps avec Thor sans supervision parentalement divine. Ou divinement parentale.) Elle avait été assez effrayée de voir l'immense guérisseur Jotun porter Thor jusque dans sa chambre suite à son enlèvement par un Tony Stark très pressé, et même après les explications de Bernt sur la physiologie asgardienne et le pourquoi du comment du Sommeil, la petite brune restait assez dubitative pour passer tout on temps libre au chevet de son homme. Et il revenait soudainement (enfin!) à la vie. Il se redressa, groggy, et se frotta les yeux avant de parcourir la pièce du regard.

« Jane... »

La jeune femme se précipita dans l'étreinte du blond. En le traitant d'idiot. Il s'excusa (évidement). Quelques murmures larmoyants plus tard, le dieu du tonnerre se levait et sortait lentement de la pièce. La voix distinguée de Jarvis résonna aussitôt autour de lui.

« Monsieur Odinson ? Messieurs Banner, MacCoy et Körlson requièrent votre présence au laboratoire. »

« Merci Jarvis. »

Le dieu se précipita sur place, Jane sur ses talons. Lorsqu'il arriva au labo, Hank faisait travailler sa voix à Loki, qui reposa contre l'oreiller surélevé du lit médical. Il était toujours d'un bleu maladif, et ses joues creuses le faisait ressembler à un squelette tout juste vivant, mais les cicatrices qui ravageait son visage avait un peu régressées et un léger duvet noir commençait à recouvrir la peau fine de son crâne. MacCoy se tourna vers eux et échangea quelques mots avec son patient avant de quitter la pièce. Il observa le grand blond d'un œil critique avant de lui sourire.

« Thor mon ami, c'est un vrai soulagement pour moi de te voir debout. Bonjour Jane. »

La jeune femme lui sourit, mais l'asgardien était trop pressé pour les laisser s'étaler en politesse.

« Pour moi aussi Hank. Comment va t'il ? »

« Il va de mieux en mieux, surtout depuis qu'il s'est remis à manger. »

« c'est une grande nouvelle, mon ami. »

« Je pense qu'il est assez remis pour que tu puisses aller lui parler. Laisse lui le temps de se rendre compte de ta présence. »

« Ses yeux ne sont pas guéri, n'est-ce pas ? »

Hank secoua la tête. Thor avança lentement vers la paroi qui se séparait de son frère , laissant Jane auprès de Hank, et poussa la porte qui grinça légèrement. Loki inclina la tête vers la source du bruit, mais n'ouvrit pas la bouche.

« Mon frère... Tu as meilleur mine. »

« Thor... »

Le ton était plus las qu'agacé, et la voix encore un peu râpeuse, mais il avait vraiment l'air d'aller mieux. Le blond pris cela pour un encouragement se rapprocha du lit. Il tendit la main et lui caressa le crane. Le semi jotun se déroba vivement avec une grimace.

« Ne fait pas ça. Je n'ai plus 300 ans. »

Son ton boudeur fit sourire l'asgardien.

« Je t'interdit de rire. »

« Loin de moi cette idée mon frère »

« Je ne suis PAS ton frère bon sang ! »

Le sourire de Thor s'élargit légèrement.

« Pardonne moi mon frère. »

« Tu... Tu as le crâne aussi épais qu'un fond de marmite ! »

« Je croyais que tu remettait, mais si tu ne trouve pas mieux que ça, il faut que je m'inquiète. »

« Thor ! » le brun semblait scandalisé. « Depuis quand tu as de la répartie ?! »

Le blond éclata de rire et enlaça brièvement son frère, qui se resta bouche-bée d'indignation. Thor sortit ensuite de la pièce sans cesser de rire. Sa petite astrophysicienne avait l'air ravie de cette hilarité. Le Fauve leur lança un regard faussement sévère.

« C'est moi qui vais devoir le calmer maintenant ! »

Le semi jotun semblait excédé et marmonnait des malédictions en se frottant distraitement le bras.  Hank le rejoignit et entreprit de lui changer les idées en reprenant les exercices. Il n'insista cependant pas très longtemps, son patient se fatiguant à vu d’œil. Il allait de mieux en mieux, mais restait beaucoup trop fragile. L'asgardien et le jotun était d'accord sur un point : Loki aurait du se remettre beaucoup plus vite. Bien sur, ni l'un ni l'autre n'était magicien, et la magie semblait être une composante particulièrement sujette à des sautes d'humeurs imprévisibles. Ils discutaient de leur bien mince possibilités lorsque Banner se frappa le