'étais juste un peu fatigué.

— Tss, tss ! Tu as pris pas moins de sept kilos depuis que je te connais. Si tu veux continuer à participer à nos enquêtes, il va falloir te mettre au régime.

— Et tu fais quoi du voleur ? On peut pas le laisser filer !

— Il ne va pas s'envoler et je suis sûr qu'on le retrouvera plus tard.

John poussa un soupir d'exaspération.

— Tu ne vas pas changer d'idées alors ? se résigna-t-il.

Sherlock rangea son téléphone, se leva et fixa intensément John dans les yeux.

— J'ai la solution à notre problème, conclut-il avec un sourire.

…

Mycroft était dans leur salon du 221B Baker Street, assis dans le fauteuil de John. Il se demandait la raison de l'invitation de son frère. Sherlock et John arrivèrent cinq minutes plus tard. Ce dernier semblait abattu.

— Mon très cher frère, j'ai besoin de ta salle de sport et des clés de la piscine municipale, ainsi que de toi.

— Rien que ça ? Et en quoi puis-je t'aider ?

— Tu fais un régime… Enfin pas très efficace de toute évidence, se moqua-t-il. John n'est plus en mesure de me seconder et je vais le soumettre à un entraînement intensif de deux semaines et pour qu'il soit motivé, tu y participeras aussi.

— Je te demande pardon ?

— Et interdiction de refuser !

John et Mycroft se regardèrent et haussèrent les épaules en signe d'abdication.

…

Dès le lendemain, ils étaient chez Mycroft, dans sa salle de sport. Plusieurs machines étaient disposées dans la pièce. John s'installa dans l'appareil à abdominaux alors que Mycroft faisait du vélo. John fit une dizaine de tractions avant de déclarer forfait.

— Encore, John, ça ne suffit pas ! Où sont passées tes années d'entraînement de l'armée ?

— Très loin derrière ! Je n'ai plus vingt ans ! grogna-t-il.

— Ne te cherche pas d'excuses, John. Tu dois t'entraîner tous les jours pour rester en forme. Maintenant continue, tu dois m'en faire cinquante.

John souffla et se remit à l'ouvrage. Après les abdos, il se plaça sur un tapis roulant et commença à courir pendant que Mycroft faisait des abdos. La séance dura deux heures. À la fin, ils rentrèrent chez eux, prenant acte qu'ils reviendront le lendemain et le jour suivant jusqu'à la fin de leurs deux semaines.

En arrivant dans leur salon, John se fit un thé. Il était épuisé et avait également très faim. Sherlock se proposa de commander le dîner pendant que John s'installa dans son fauteuil pour lire les commentaires sur son blog. Le brun se rendit dans la cuisine et composa le numéro d'un traiteur. Une demi-heure plus tard, la livraison du repas arriva.

Lorsque John, assit à sa place découvrit la composition de son dîner, son visage se décomposa.

— C'est quoi ça ? l'interrogea-t-il, déçu du menu que lui avait choisi son colocataire.

— Tu manges des produits trop riches en matière grasse et en sucre et c'est incompatible avec ton régime. Donc, pendant tout ce temps, tu mangeras équilibrer.

— Pendant que toi, tu manges des nuggets de poulet devant moi ? C'est de la torture !

— C'est pour ton bien. Tu me remercieras plus tard.

Après le dîner, qu'il expédia rapidement, le blond monta se coucher. À peine eut-il posé la tête sur l'oreiller qu'il s'endormit aussitôt.

…

Lorsque John descendit, le lendemain matin, ses pas traînant son corps douloureux par ses efforts physiques de la veille, il alla directement à la cuisine prendre son petit-déjeuner. Quand il vit l'amoncellement de tubes à essai et les différentes mixtures composant certains sur la table, il poussa un long soupir. Sherlock était assis dans son fauteuil et lisait le journal.

— Tu n'as pas dormi de la nuit ?

— Si, au début, mais après, je devais expérimenter une idée.

— Puis-je prendre mon petit-déjeuner ou as-tu prévu un repas diététique ?

— Non, c'est bon. Par contre, tu ne prendras pas de thé, j'ai quelque chose de meilleur pour ton régime.

— Depuis quand le thé est contre-indiqué ?

— Il ne l'est pas. Je t'ai préparé une autre boisson à base de thé qui t'aidera à brûler tes calories en trop. (Il lui présenta la bouteille contenant un liquide verdâtre à l'aspect peu appétissant et en versa le contenu dans un verre.) Bois ça, cul sec !

John porta le verre à son visage et fronça le nez. L'odeur n'était pas très engageante. Il but une gorgée.

— Baaaah, c'est immonde ! Tu veux m'empoisonner !

— Fais pas ton difficile, il faut souffrir pour être beau.

John tiqua