de répit.

La deuxième partie de la soirée avait laissé place aux jeux, et quand on parlait de jeux, les militaires se montraient particulièrement inventifs. Cela commença par un quizz où chaque participant gagnant posait une question à la personne de son choix : ceux qui y répondaient juste se voyaient sauvé du gage alors que le perdant devait accomplir une performance physique ou une action… leur imagination était sans limite tout en restant correct. John ne perdit d'ailleurs qu'une seule fois à laquelle il dut engloutir une bouteille de bière cul sec. Le concours du plus rapide buveur d'alcool ne semblait pas être le plus intelligent des divertissements, mais John fut explicitement obligé d'y prendre part, en tant qu'invité, il devait participer à tout.

Dans sa tête, tout se passa comme dans un rêve, pas certain qu'il se souvienne de tout le lendemain.

John était à demi avachi sur son fauteuil, comme ses jambes n'arrivaient plus à le soutenir. Il grignota un peu pour essayer d'éponger tout l'alcool de son estomac. Sa vue se troublait et il renonça à boire quoi que ce soit d'autres que de l'eau. La fatigue le prenait petit à petit, ses yeux papillonnaient, sombrant par moment vers le sommeil, mais ses camarades veillaient à le garder éveillé jusqu'au bout.

Bien malgré lui, il participa au dernier jeu, non comme participant, mais comme trophée. Embué par l'alcool, il n'avait pas très bien compris ce qu'on attendait de lui et accepta en toute innocence.

Le jeu consistait à faire un bras de fer où chacun devait battre son adversaire et le gagnant de chaque duel s'affrontait jusqu'à ce qu'il ne reste qu'un vainqueur qui se verrait le droit d'embrasser John où il le souhaiterait.

Ce fut une avalanche de volontaires qui s'approcha des tables, rapidement débarrassées pour faire place à tous les concurrents. La perspective d'offrir autre chose qu'une poignée de main à leur ancien capitaine avait incité la moitié des convives à se motiver.

La musique perdit rapidement de son volume afin que tous puissent faire entendre les encouragements des supporteurs vers leurs favoris. Devant les tables s'alignaient des loups, des chats, des ours, des renards, des cerfs, des lynx… bourrés de testostérones qui s'affrontèrent dans des grognements sonores. Étant tous fortement alcoolisés, les plus éméchés furent balayés au premier coup de sifflet. La deuxième vague donnait plus de fil à retordre aux hommes qui transpiraient sous l'effort.

Après plus d'une heure de combat, on arrivait enfin à la finale : il restait un loup et un renard en lice. Tous deux portant un masque noir, personne ne savait exactement qui ils étaient ou du moins, quelques-uns connaissaient Ray déguisé en loup, quant au renard, les spéculations allaient bon train.

— Prêt mon gars ? demanda Ray. La récompense attend le meilleur et tu peux être sûr que je ferais tout pour gagner.

— Cesse de parler et commençons, répondit la voix de baryton derrière le masque du renard.

Ray but le dernier verre qu'il s'était servi un peu plus tôt et empoigna la main de son adversaire. Le top départ fut lancé et les deux hommes mirent toutes leurs forces dans leurs bras pour faire basculer son adversaire sous les encouragements appuyés des officiers qui scandaient : « Allez le loup, mets-lui la pâtée », « Vas-y renard ! ».

John était soutenu par Steve et Fred qui avaient pour mission de le garder aussi alerte que possible jusqu'à la fin de la compétition. Il observait à quelques pas de la table les deux hommes qui s'affrontaient. En face de lui, Ray dans son costume de loup montrait les dents face à l'effort – il était connu pour être imbattable au bras de fer – et de dos, le renard. Sa silhouette lui parut vaguement familière avec ses cheveux bruns bouclés et son dos fin, sans pour autant arriver à mettre un nom dessus. Physiquement, il se doutait que Ray avait toutes ses chances de gagner. Mais gagner quoi ? John avait vaguement compris les mots récompense et John, mais il ne savait pas ce qu'il devait donner au juste.

Le bras de Ray faiblissait à vue d'œil, et après un dernier effort, le renard donna le coup de grâce et aplatit son bras sur celui du loup. Le jeu prit fin sous les acclamations de la salle. Ray se massa le bras tremblant comme s'il avait perdu toute force.

Le renard se leva et se dirigea sans un mot vers le centre du petit salon improvisé pour se retrouver face à John, affalé en travers de son fauteuil, jambes repliées sur l'accoudoir, prêt à s'endormir maintenant que les deux autres avaient laissé leurs places au vainqueur. Plus personne ne parlait, seule la musique en fond empêchait le silence de s'installer. Les officiers portaient toute leur attention au renard qui avaient battu le loup. Ce dernier était intrigué. Il ne connaissait personne capable de le battre au bras de fer. Depuis qu'il avait croisé le regard gris de l'