mordillant sa lèvre inférieure, lui demandant un accès qu'il lui accorda en ouvrant légèrement sa bouche. Sherlock plongea à l'intérieur chercher sa jumelle qui l'attendait. Une danse commença entre elles, tournoyant, cherchant le moindre contact. Les lèvres n'étaient pas en reste et elle se suçotèrent, goûtant son partenaire.

Sherlock, qui pouvait faire plusieurs choses à la fois, termina de déboutonner la chemise de John et tout en l'embrassant, lui souleva le torse pour la faire glisser. John dut l'aider en détachant ses bras, mais aussitôt libérer de ses entraves en tissu, il repositionna ses mains au même endroit.

Satisfait de cette première étape, il descendit ses mains pour s'attaquer à la boucle de la ceinture qui faisait office de cadenas, le séparant de ce qu'il voulait voir et goûter plus que tout. Au fil des ans, il s'était imaginé de nombreuses situations avec le docteur et ignorait si les gens normaux les pratiquaient, pourtant, elles lui parurent toutes réalisables.

La ceinture céda enfin. Il déboutonna le pantalon et descendit la fermeture éclair. S'arrachant de l'étreinte de John, il se recula, faisant retentir un grognement de frustration de la part de son partenaire et tout en esquissant un sourire ravageur, il descendit le vêtement pour le jeter au bas du lit.

Ils ne portaient maintenant que leur boxer.

Sherlock était assis sur ses talons et John s'était relevé sur ses coudes.

— Et maintenant, on fait quoi ? demanda le médecin.

— Oh ! Les idées ne manquent pas, John.

— Je ne doute pas que tu aies dû y réfléchir depuis longtemps. À toi l'honneur !

N'en demandant pas plus, il fondit sur lui.

Me revoilà ! Je pense vous avoir suffisamment fait patienter. J'espère que cette suite vous plaira autant que je me suis amusée à l'écrire. Pourtant, au départ, j'étais partie pour faire juste une scène au lit et basta, et finalement, j'ai choisi au dernier moment de pimenter un peu les choses et de redonner les clés aux mains de John (John Powa)

Sherlock l'embrassa encore et encore. Il adorait les lèvres de son cher docteur. (Combien de fois son regard s'attardait sur sa bouche faisant mine de réfléchir ? Autant qu'il en avait le loisir sans que John ne se doute de rien.) Il jouait avec sa langue pour taquiner sa jumelle. Les merveilleux gémissements de John lui donnaient une si belle voix qu'il voulait en entendre toujours plus.

Sherlock les fit rouler pour avoir John au-dessus de lui. Ce dernier se demanda ce qu'il comptait faire, mais en sentant ses longs doigts fins se glisser à l'intérieur de son boxer pour s'emparer de ses fesses, il ne put s'empêcher de laisser échapper une exclamation de surprise.

Ses caresses étaient empressées et possessives. Il le plaquait indéniablement contre son entrejambe en bougeant du bassin pour augmenter la friction de leurs érections.

John sourit et fit de même pour intensifier leurs envies grandissantes au travers de leurs sous-vêtements. C'était grisant et frustrant en même temps.

— Tu peux faire mieux que ça, lui chuchota le blond à son oreille et en faisant une moue des plus suggestives.

Sherlock roucoula à cette provocation. Il baissa le boxer de John qui le fit tomber au sol d'un mouvement de pied pour rejoindre ses autres vêtements.

Sherlock bascula à nouveau leur position. Il tenait fermement les poignets de John d'une main qui ne fit rien pour s'en défaire (chose qu'il aurait aisément pu faire s'il le voulait). L'autre main s'aventura plus au sud pour accrocher l'appendice bien développé et qu'il gratifia de douces caresses, faisant cambrer John.

Son regard passait de son sexe à son visage, ne sachant pas quelle décision prendre pour la suite : il n'avait malheureusement que deux mains.

— Vas-y ! Fais-le ! Tu en meurs d'envie, l'invita John.

Sherlock arbora son sourire le plus éclatant. Il le lâcha et descendit vers son entrejambe. Il déglutit et passa la langue sur ses lèvres rougies par leurs baisers.

John anticipa la suite en écartant largement ses cuisses. Son érection était plus que développée et il n'attendait que le bon vouloir de son détective pour commencer les investigations.

Sherlock se pencha, étudiant cette indécente protubérance qui était le centre de toutes ses préoccupations (il avait souvent observé John avant qu'il ne parte pour ses rencards, apprenant ainsi comment il allait finir ses soirées). Il rêvait depuis longtemps d'en prendre possession.

Il passa un coup de langue sur la pointe et releva les yeux pour observer la réaction de John. Ses yeux brillants, sa respiration entrecoupée, ses membres tremblants. Ses mains s'étaient accrochés à la tête de lit. Il avait donc décidé de ne pas intervenir. Bien.

Sherlock prit sa hampe dans sa bouche et commença à sucer en cadence. Il pouvait entendre John grogner de plaisir.

John se retenait pour ne pas céder trop vite. Avec les femmes, il menait toujours la