, ce n'est pas moi le médecin !), mais ça m'ennuierait que tu tombes malade au mauvais moment.

Je me rends dans ta chambre. Ta respiration est lente. Tu dors à poings fermés. Tout semble normal, mais je doute que le problème survienne aux premiers heures de la nuit.

Je prends une chaise et m'y installe.

Je me réveille en sursaut. Je n'avais pas prévu de m'assoupir, mais peut être que j'ai aussi besoin de dormir après tout. Mes yeux se sont habitués à l'obscurité et la lumière du lampadaire à travers les rideaux me permet de bien te voir pour commencer mon observation.

Ce qui m'a réveillé, c'est évidemment toi qui as bougé dans ton sommeil. Tu tournes une première fois d'un côté puis quelques instants après de l'autre côté. Tu ne fais pas de cauchemars. D'ailleurs cela fait quelques années que tu n'en fais plus, sauf peut-être quand un crime t'a particulièrement touché (Ce qui n'était plus arrivé depuis plusieurs mois). Tu gémis en reprenant ta position initiale sur le dos, ta main tombant mollement sur l'oreiller.

D'un geste de la jambe, tu repousses ton drap au bout du lit. Je lève un sourcil. Tu ne portes que ton slip rouge : celui qui te moule particulièrement bien, d'ailleurs (Hum... Je m'égare). Il fait chaud, c'est vrai. Une canicule qui sévit depuis plusieurs jours, rendent les nuits lourdes et moites. Pas étonnant que tu ne portes pas ton pyjama.

Pourtant, ce n'est pas la chaleur qui te gêne en cet instant. Tu grimaces légèrement en te tortillant à droite et à gauche pour choisir une position confortable. Tu roules en boule sur le côté en étreignant ton oreiller. Tu gémis encore. Ta respiration change ; Tantôt lente, tantôt un long soupir s'échappe de tes lèvres. Ça a l'air de t'agacer.

D'un mouvement de pied, tu ramènes le drap sur tes cuisses. Un léger frisson te parcourt. Et tu tournes, et tu vires, comme si tu n'arrivais pas à trouver la position idéale pour t'endormir complètement.

Encore une grande inspiration et tu souffles fort. Tu repousses à nouveau le drap et écartes tes jambes et tes bras (Heureusement que je ne dors pas avec toi, je serais rudement maltraité) Que se passe-t-il dans ton subconscient, car tu sembles dormir pourtant, d'un sommeil entrecoupé de légère reprise de conscience, mais pas suffisante pour te réveiller complètement. Qu'est-ce qui t'agite de la sorte ?

Nouveau gémissement. Tu soupires : « Mmm… Sherlock… » Je me fige. De quoi rêves-tu ?

Je tente une expérience. Je prends ton ours en peluche (celui de ton enfance que tu gardes précieusement sur la table de chevet) que je frotte contre moi pour lui imprégner un peu de mon odeur et le pose à côté de toi. Quelques instants plus tard, ta main s'y accroche et l'attire contre ton visage. Tu inspires à fond et tu te calmes aussitôt. (Étonnant !)

Après plusieurs minutes, je pense que tu dors enfin. Je m'apprête à partir quand tu te tournes sur le ventre, gémissant. Ton souffle rapide passe par ta bouche entrouverte. Tu te cabres puis roules à nouveau sur le dos. Tu lâches ta peluche qui chute au sol. Je la ramasse et la repose sur la table de chevet.

Apparemment, ça ne résout pas le problème. Quelque chose d'autre te gêne. Je me penche au-dessus du lit et je tâte le matelas qui est complètement déformé par ton corps.

Et là, la lumière fut. Le matelas est complètement fichu. Je sens les ressors pointer sous le tissu, ce qui doit te causer des douleurs atroces. Pas étonnant que tes nuits soient chaotiques !

Avec ton petit salaire, tu n'as pas les moyens de le changer et tu es trop fier pour me demander une avance. Ne t'inquiète plus, je prends les choses en main.

Le lendemain matin, tu descends avec cette mine affreuse, mais fidèle à toi-même, tu me souris toujours en me disant « Bonjour, bien dormi ? »

Je lui réponds : « Très bien… et toi ? » Je n'ai pas pour habitude d'ajouter cette petite particule de politesse dont la réponse m'est connue de toute manière, mais je te tends une perche. Vas-tu me répondre franchement ?

« Bien. Tu veux un thé ? »

Tu as préféré esquiver. Je ne t'en veux pas. Tu n'es pas du genre à te plaindre (ce qui est appréciable au quotidien). C'est pour ça que je dois rester vigilant et savoir tout ce qui te concerne. En même temps, tu montres toujours ton émerveillement à entendre mes raisonnements (même après toutes ces années) et j'avoue que ça fait du bien à mon ego.

En rentrant du travail, tu as toujours mauvaise mine, mais je sais que c