mains s'aventurèrent sur ses côtes pour finir sur ses reins. Kanda gémissait de plus en plus sous lui, ne sachant apparemment pas comment prendre la situation actuelle. Il aurait dû être dégouter par ce qu'il subissait du blandinet, mais ce n'était pas le cas, pas du tout même.

_ Moyashi… murmura-t-il à l'oreille grise du loup le dominant.

Ce simple murmure, tel une prière, déclencha une véritable tornade de sensation chez le jeune loup. Allen releva soudainement la tête et embrassa les lèvres de Kanda sauvagement, les meurtrissant de sa langue impérieuse, et sous ses canines légèrement plus longue que d'ordinaire. Ses mains agiles se perdirent quelques minutes dans ses longs cheveux sombre, et le jeune loup commença à onduler du bassin contre Kanda. A ce contact indécent et si appréciable, le kendoka laissa échapper un léger cri de plaisir, qu'Allen ne manqua pas d'entendre. Puis tout s'accéléra, Kanda ne savait plus ou donner de la tête, un instant le jeune loup l'embrassait à en perdre haleine, et l'instant suivant, il le caressait langoureusement. il ne fut pas tellement étonné lorsqu'il se retrouva complètement nu, allongé sur son matelas avec un Moyashi transformé en loup assis à califourchon sur ses cuisses, tout aussi nu que lui, et sans même s'en être rendu compte jusque là.

Allen caressait ses cuisses sensuellement se délectant des gémissements de Kanda à ce contact sur sa peau nu. Il lui lança ensuite un sourire mutin, avant de se jeter littéralement sur lui. Il l'embrassa une nouvelle fois, avant que ces douces lèvres ne descendent encore une fois sur son corps, le parcourant de baisers, laissant quelques fois de petites marque rouge bien visible, pour finir plus bas, beaucoup plus bas. Kanda sursauta légèrement et lâcha un gémissement rauque à la sensation de la bouche d'Allen sur son sexe. Le jeune loup lécha goulument la hampe dressée , la parcourant de lente vas et viens tandis que les mains tremblantes de Kanda se perdaient dans ses cheveux de neiges. Jusqu'à ce qu'il touche ses douces oreilles grises de loup. Là, Allen eu une réaction qui plût beaucoup au kendoka. Lorsqu'il avait touché l'oreille du loup, un long frisson avait parcourut le dos d'Allen, et un son qui ressemblait beaucoup à un ronronnement de plaisir s'échappa de sa gorge.

Allen profita de ce que le kendoka était occupé avec ses oreilles de loup, pour glisser doucement un doigt dans son intimité. Kanda eu un léger sursaut qu'il oublia bien vite lorsqu'Allen reprit son activité première. Et Kanda le serra d'avantage contre lui, l'invitant silencieusement à continuer. Ce qu'il fit sans se faire prier. Un autre doigt rejoignit le premier, faisant de petits mouvements doux pour le calmer, l'habituant à cette présence étrangère. Kanda gémissait toujours contre son cou lorsqu'il introduisit un troisième doigt en lui, le faisant se crisper sous la douleur. Pendant plusieurs minutes, le jeune loup ne bougea plus, essayant de calmer Kanda avec force baiser et caresses. Il pensait ne jamais y parvenir lorsque cela se produisit. Sous l'impatiente grandissante, le jeune loup agitait sa longue queue grise dans son dos, tel un chat attendant qu'on lui caresse la tête, lorsqu'elle caressa le torse du kendoka par inadvertance. Celui-ci se cambra sous lui, gémissant plus fort, sans plus faire attention à la douleur, tant la sensation était douce et délectable.

Allen sourit alors au kendoka en sueur, ses yeux dorés pétillant de désir encore inassouvi. Il retira ensuite ses doigts de l'intimité de Kanda, se plaça correctement entre ses cuises, et le pénétra d'un coup de rein. Il ne lui fallut ensuite que quelques minutes de patiente avant que Kanda n'ondule des hanches de lui-même tout contre lui. Puis, ce ne fut plus qu'un maelström de sensation grisante pour tout les deux, tant le plaisir était fort. Ils s'unirent l'un à l'autre, entamant une danse langoureuse d'un plaisir si intense que lorsqu'enfin la délivrance les prit, le jeune loup s'effondra sur le kendoka, soufflant bruyamment dans son cou. Et l'état de Kanda n'était pas mieux, bien au contraire. Allen releva doucement la tête pour le voir à bout de souffle, les joues rouges, les lèvres enflés de leurs baisés échangés. Et cela lui fit plaisir de le voir ainsi. Finalement, les secondes, les minutes et peut être même les heures défilèrent ainsi, les laissant alangui l'un contre l'autre, en sueur, tandis qu'ils commençaient à somnoler. Mais un mouvement du côté de Kanda, attira l'attention d'Allen.

Le petit loup sentit Kanda se tendre subitement, et pousser de petits soupirs de plaisirs qu'il tentait vainement de cacher. Il sourit contre son cou, il savait ce qu'il lui arrivait. Il pouvait ressentir ses émotions, et là il le sentait s'enflammer de désir, encore une fois, tout comme lui