. 

« Penses-tu que tu pourrais vouloir venir le voir plus tard ? » Demande-t-il, rempli d’espoir. Mon corps se fige instantanément et je bafouille une excuse.

« Je, euh… En fait j’ai prévu de passer du temps avec Rose aujourd’hui. »

« Rose ? Vous êtes encore amies toutes les deux ? »

« Ouais, bien sûr. »

Il hoche la tête pensivement. « Comment va-t-elle ? »

« Elle va bien. Elle vient de rencontrer un nouveau mec et elle flotte sur un nuage. Ils ont vraiment l’air de bien s’entendre. » Son expression douteuse me fait ajouter, « J’ai l’impression que ce n’est pas demain la veille qu’elle va lui donner son congé. »

« Tant mieux pour elle. Tu l’aimes bien ? »

« Jusqu’à maintenant. » C’est juste là qu’il me vient à l’esprit que par l’intermédiaire d’Emmett, il est possible que je croise Edward plus tard sur ma route. Bon Dieu, ce serait vraiment intenable comme situation.

À la pensée d’Edward, je me sens submergée par une désagréable vague de culpabilité pour avoir accepté de manger avec Tyler. Mais pourquoi devrais-je me sentir coupable ? Je ne fais rien de mal. Et il allait rencontrer cette Lauren pour faire… des choses. C’est bien pire.

Je me renfrogne et prends une grande gorgée de ma boisson.

« Est-ce que ça va ? » S’enquiert Tyler.

Je me racle la gorge. « Oui, tout baigne. »

Il semble rassuré par ma réponse. Au moins il ne pousse pas le sujet plus loin. « Et toi, alors ? »

Je lui lance un regard interrogateur. « Quoi, moi ? »

« Est-ce que tu vois quelqu’un ? »

Zut, je ne pensais pas qu’il allait me poser cette question. Techniquement je suis célibataire. Edward et moi ne nous sommes engagés d’aucune façon l’un envers l’autre. Pas que nous le puissions, avec le pari et tout.

Tyler me dévisage, attendant patiemment ma réponse.

« Euh, pas vraiment, » je dis avec hésitation. « Je suis sortie quelques fois avec ce gars, mais ça n’a pas vraiment été plus que ça. » J’aimerais tellement, au plus profond de mon être, pouvoir répondre par l’affirmative. Que les choses soient différentes et qu’Edward et moi puissions avoir un avenir ensemble.

Y a-t-il un truc qui cloche chez moi ?

Tyler a l’air content. « Moi non plus, » dit-il joyeusement. Il est toujours penché vers moi, m’accordant toute son attention, et c’est plus fort que moi, je me sens mal à l’aise sous son regard scrutateur.

La serveuse nous apporte nos plats. Je n’ai jamais été aussi reconnaissante d’avoir quelque chose pour me distraire, surtout quand Tyler est forcé de se recaler dans son siège et de regarder ailleurs tandis qu’elle dépose son assiette devant lui. 

Je plonge dans ma nourriture comme s’il s’agissait de mon dernier repas, absorbée plus que nécessaire par ce que je fais afin d’éviter le regard bleu glacier de Tyler.

Après quelques minutes de silence, il parle à nouveau. « Alors je sais que tu vois quelqu’un de façon plus ou moins sérieuse… mais penses-tu que tu voudrais peut-être, tu sais, aller dîner un soir cette semaine ? » Il me regarde avec circonspection et s’empresse d’ajouter, « Je veux dire, je sais que ça fait longtemps et que c’était plutôt nul de ma part de m’en aller, mais crois-moi, Bella, j’ai souffert autant que toi de cette rupture. »

J’ai presque envie de renâcler en entendant ses dernières paroles. Il m’a laissée ! S’il a souffert, c’est sa faute !

Je suis déchirée entre lui dire un truc mesquin et sarcastique et simplement oublier le passé et accepter son rendez-vous. Il a toujours été un bon gars – attentionné, gentil et prévenant. Sans oublier qu’il est extrêmement séduisant. Si quelqu’un mérite une seconde chance, c’est lui.

Mais quelque chose me retient. « Tyler, j’aimerais vraiment y aller lentement et ne rien bousculer pour le moment, » je réponds gentiment. « Peut-être seulement être amis pour commencer. »

Il acquiesce en vitesse, comme s’il était reconnaissant que je l’accepte à nouveau dans ma vie, même si c’est seulement à titre d’ami. « Je comprends, » m’assure-t-il. « C’est probablement une meilleure idée. » Les secondes passent. Je suis surprise lorsqu’il pose sa main sur la mienne en travers de la table. « Mais il faut que tu saches que maintenant je suis de retour, Bella. Et je ne m’en vais nulle part