jambes écartées, comprimant sa hampe entre eux deux et le masturbant ainsi indirectement.

 

Charles lui agrippa les épaules et se hissa davantage sur sa jambe, chassant son extase avec obstination. Il avait niché son visage au creux du cou d'Erik et sa voix s'étranglait entre chacun de ses gémissements. Le photographe se délectait de le sentir si totalement offert, étourdi de plaisir. L'eau s'était réchauffée, elle lui fouettait le dos agréablement. Il se laissait peu à peu habiter par le bouillonnement sensuel qui crépitait à nouveau sous son épiderme, le désir en venant à lui grignoter chaque parcelle de raison, le rendant plus audacieux, moins prévenant. Il voulait cette reddition, il avait impérieusement besoin de le posséder, de se perdre en lui..

 

-J'ai envie de toi, d'être en toi... finit-il par ronronner à l'oreille de son jeune amant. -Dis-moi que je le peux, dis moi que tu en as envie... Supplia-t-il, tout en enroulant ses doigts autour du sexe dur et impatient de Charles. Il le masturba plus fermement, profitant que la chair tendue glissait aisément dans sa main trempée d'eau. Un instant plus tard il le sentit tressaillir dans sa paume et jouir, enfin, dans un sursaut qui les éclaboussa tous deux avant que l'eau qui ruisselait sur leurs corps enlacés en efface aussitôt les traces.

 

 

Quelques degrés de plus...en cette période de canicule c'est peut-être un peu sadique de ma part ! 

____

Métro de New York : Brooklyn est très tôt raccordé à Manhattan (dès les années 20), et le quartier de Nolita où vit Erik est desservi par la station Canal Street.

F.A.O Shwatz : ancienne et prestigieuse boutique de jouets de Manhattan fondée en 1870, qui ferma ses portes en 2015. On voit l'intérieur dans le film Big avec Tom Hanks.

Outrage public aux bonnes mœurs : alors là j'ai un peu pataugé, j'avoue, parce que les lois américaines dans les années 50 ne sont pas les mêmes, mais alors pas du tout que les françaises à la même époque. Pour faire dans le "à peu près juste" j'ai pris mes sources dans l'ouvrage : "Sexuality Morals and Justice A theory of lesbian and gay rights law" par Nicholas Bamforth (disponible en lecture sur Google books), en partant du principe (vaseux) que les droits que réclamaient les LGBT en 1970 aux USA correspondaient vaguement aux interdits des années 50.

La Hammer : Grande société de production incontournable des années 40 et 50 pour ses films d'épouvantes à base de vampires et de meurtres sanglants ! En 1955 on parle même d'âge d'or de la Hammer tant leurs films connaissent de succès ! 

St John University : fondée en 1865, la plus grande université religieuse de New York a pris son nom de St John en ...1954 (http://www.stjohns.edu/about/facts-and-history/historic-milestones-st-johns-university).

Vocabulaire de la photographie :L'obturateur est une pièce mécanique placée entre l’objectif et le capteur permettant de faire varier le temps de pose ou la vitesse d’obturation et donc la durée d’exposition.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          



Le clapotis des gouttes, l'écho de leurs souffles haletants et rien d'autre.

 

Tout c'était figé après cet orgasme libérateur, et Erik crut que sa supplique s'était perdue dans l'intensité de l'extase de son amant. Mais les mots et son désir flottaient encore entre eux deux, sa question restant suspendue sur le fil de leurs respirations.

 

Charles ouvrit les yeux. Ils avaient l'éclat de l'eau.

 

Les prunelles du jeune comédien étaient comme deux lanternes couvertes de pluie, une belle limpidité pleine d'incertitude. Son regard troublé sembla chercher un instant quelque chose dans les yeux du photographe. Un espoir, une confirmation ?

Erik n'aurait pas su le dire. C'en était déconcertant et il se prit à l'étreindre plus tendrement, ému soudain devant cet être à la fragilité discrète qui semblait se donner morceau par morceau. Il l'avait vu découvrir un peu plus son âme à chaque caresse, s'offrir avec défi comme autant de prises de risque calculées en sachant bien qu'il abandonnait un peu de lui-même à chaque fois.

Et jusqu'à cet éclair de plaisir nu, que Charles venait de lui livrer, qui avait été, pour Erik, un instant aussi bouleversant qu'insaisissable. Une image rare fixée à présent dans sa mémoire faute de pouvoir l'être sur la pellicule.

C'était loin, très loin de ses souvenirs de baise anonyme aussi vite oubliés.

C'était si près d'être autre chose.

 

Cette soirée, leur étreinte, leurs deux êtres entiers, oscillaient sans cesse entre les embrasements de la passion et la tendresse profonde. Attiré, repoussé, soumis à un magnétisme changeant, ballotté entre deux pôles : l'un glacial, l'autre brûlant; Erik en avait fini par admettre qu'il ne maîtrisait absolument rien