se raidir et sentit la panique l’envahir. Sherlock réfléchissait à toute vitesse à un moyen de sortir son amant de cette mauvaise situation.

« Je vous présente ma fille, Miranda. En fait, c’est elle le cerveau derrière cette nouvelle drogue, n’est-ce pas ma chérie ? » 

La jeune femme baissa la tête. John ressentit de la honte. Donc, elle avait été poussée à fabriquer cette drogue !

« Oui père … » répondit-elle néanmoins.

« Et c’est elle qui aura l’honneur d’injecté notre bon Dr Watson avec cette drogue. Ne vous inquiétez pas, la substance ne vous tuera pas, elle ne fera qu’annihiler vos pouvoirs. La dose a été calculée selon votre poids, il ne faudra qu’une seule dose pour vous rendre tout à fait normal … » ajouta Larken « Et si ensuite vous devenez accroc, et bien, ce ne sera pas mon problème … » finit-il  

John regarda Sherlock. Le détective humecta ses lèvres sèches. Il était désemparé ! Pour la première fois de sa vie, il n’avait aucun plan ! Aucune façon de tirer John de là, à moins de tirer sur Miranda et son père. Deux pistolets, deux balles, facile. Il ne tirait pas aussi bien que John, mais la distance n’était pas grande, il y arriverait. Doucement, il déplaça son poids sur sa jambe droite et distança ses bras, le pistolet gauche visant Miranda et le pistolet droit visant son père. Il regarda John qui lui fit un signe de la tête, lui faisant comprendre qu’il avait compris ce qu’il voulait faire. Larken n’avait pas remarqué ce petit manège, trop concentré sur les manipulations que sa fille faisait avec la seringue. Quand il vit qu’elle était prête, il dit

« Chérie, fait nous l’honneur de libérer M Watson de ses pouvoirs … »

Alors qu’elle levait le bras, et que Sherlock allait appuyer sur les détentes, tout se figea … Enfin, tout sauf ceux qui avaient des pouvoirs.

« Qu’est-ce que … » marmonna Sherlock

« Allez Sherlock, va chercher John, détache le et déplace le, je ne pourrai pas tenir bien longtemps ! » dit Greg

« Lestrade ? »

« Oui oui, on est dans le même club … Allez ! » 

Sherlock abaissa ses armes et se rendit près de John. À ce moment-là, Miranda bougea.

« Laissez-moi vous aidez Dr Watson » dit-elle en déposant la seringue

« Quoi ? Vous aussi ? Comment se fait-il que votre père ne soit pas au courant ? » demanda John

« C’est une longue histoire. Dépêchons nous, le temps ne sera pas figé pour toujours »

« À qui le dites-vous ! » répliqua Greg  

Elle s’agenouilla près de John et mis sa main sur sa plaie. Une lueur bleue émana de ses mains. Elle travailla aussi vite qu’elle le pouvait, retirant la balle et cautérisant la plaie. Elle n’était pas aussi experte que John, n’ayant pas pratiqué souvent, mais au moins, elle répara les dommages.

« Voilà. »

« Merci Miranda. Nous ferons en sorte de prendre tout cela en considération dans le dépôt des accusations, n’est-ce pas Greg ? » demanda John

« Oui oui, maintenant allez, sortez d’ici ! Donovan arrive et je ne veux pas qu’elle sache pour … enfin pour notre club privé ! » 

John se leva, récupéra son pistolet et recula vers la porte en compagnie de Sherlock et de Miranda. Quand ils furent près de lui, Greg relâcha le tout. Larkren papillonna des yeux et, fixant sa fille, Sherlock et John, il comprit !

« Miranda ? Non ! Pas ma propre fille ! »

« Père … Pardonne moi … Maman avait des pouvoirs, elle te l’a toujours caché car elle savait que ça te ferait du mal, j’ai dû faire la même chose, mais maintenant, je n’en peux plus … » elle se tourna vers Greg« Détective-inspecteur, vous trouverez au sous-sol un laboratoire, mon portable y est, toutes mes notes y sont, prenez tout ce dont vous avez besoin pour votre enquête, je me tiens à votre disposition. » dit Miranda 

Subitement, Larken sortit un pistolet de derrière son dos et visa sa propre fille. La balle partie, mais John poussa Miranda et eu juste le temps de se baisser afin de ne pas recevoir la balle. Sherlock tira et blessa Larken à la jambe. Greg entendit Donovan crier dans sa radio

« Patron ? Est-ce que ça va ? » 

« Oui Donovan, nous sommes dans la dernière pièce du fond, on a besoin des ambulanciers pour notre suspect. » il se rendit devant Larken et lui enleva son pistolet « M Larken, vous êtes en état d’arrestation pour trafic et production de drogue ainsi que pour meurtre. Vous avez le droit de garder le silence et vous avez le droit à un avocat, avez-vous compris vos droits ? »

Larken ne répondit rien. Greg pris en considération qu’il avait compris.