avec lui pour essayer de se localiser avec le GPS ou pour appeler quelqu'un. Il avait du le perdre pendant la soirée. Quel idiot. 

Il aurait aimé promettre qu'il ferait plus attention, mais il se connaissait assez pour dire qu'il ne le ferait pas. Et ce ne serait pas Hiyoshi, qui allait lui passer une fume, qui le ferait changer d'avis. Il avait l'habitude de se faire disputer avec le temps. 

- Oh ?

Son regard se leva vers le lampadaire qui éclairait faiblement les lieux. Pourquoi quelqu'un avait-il construit un lampadaire au milieu de la forêt ? C'était comme la place où il s'était réveillé, cela n'avait aucun sens. Et même s'il adorait les choses qui sortaient de l'ordinaire, il restait un peu inquiet sur sa situation. Il savait que personne ne viendrait à sa recherche. Il lui arrivait de disparaître sans rien dire alors pourquoi quelqu'un s'inquiéterait cette fois-là ? 

Il s'arrêta. Son regard se baissa vers l'objet que son pied avait heurté. Un livre. Il avait une couverture rouge sur lequel était inscrit un joli titre en lettres dorées dans une langue étrangère. La situation semblait de plus en plus étrange. 

- On me dit souvent que je suis fou, mais là c'est fort, Souffla-t-il en attrapant le livre. Même s'il trouvait ça bizarre, il refusait de le laisser traîner par terre plus longtemps. S'il se mettait à pleuvoir, la personne qui l'avait perdu allait être triste. En espérant que cette personne existe vraiment.

De quel côté devait-il aller maintenant ? Il n'avait pas envie d'avancer tout droit. Alors pour se décider, il tourna sur lui-même pendant quelques secondes. Puis d'un coup, il se stoppa, son index levé devant lui pour déterminer sa prochaine direction. Mais au lieu d'être face au même paysage que celui-ci qu'il voyait depuis le début, il faisait face à une petite tente jaune. Il était persuadé qu'elle n'était pas là l'instant d'avant. 

- Aurai-je abusé de drogues pendant la soirée ? 

Keiji n'était pas le genre à en prendre aux soirées. Il avait bien essayé, pour ne pas mourir bête, comme il le disait si bien. Même si cette expression ne lui convenait plus. Il était déjà mort. Il partait de cette idée pour se dire qu'il ne craignait plus rien et pouvait tout tester. Jusqu'à preuve du contraire, les drogues ne lui avaient jamais rien fait. Alors pourquoi cette fois serait différente ? 

Il s'approcha de la tente. Il l'observa quelques instants avant d'appeler quelqu'un. Aucune réponse. Faisant la moue, il se pencha vers la fermeture éclair, l'attrapant délicatement. Il tenta une nouvelle fois d'appeler mais après quelques secondes, il abandonna et ouvrit la tente d'un coup. Il n'attendit pas plus longtemps avant de s'engouffrer à l'intérieur. 

- Plus spacieux que je l'aurais cru. 

Il déposa le livre sur la petite table à sa gauche. A part ce petit meuble, seuls un lit et une chaise remplissaient la pièce. Quelqu'un semblait vivre ici. Il n'y avait pas la moindre trace de poussière. Une idée lui traversa l'esprit. 

- Je rêve, on est d'accord, donc je ne peux, techniquement, pas dormir, si ? 

Il avait énoncé cette hypothèse à haute voix comme s'il attendait une réponse. Bien sûr, il n'eut comme réponse que le silence. Il était seul. Personne ne pouvait lui répondre. 

Keiji s'approcha du lit. Il l'observa en détail, soulevant la couverture pour être sûr de ne pas tomber sur quelque chose d'étrange. Il ne risquait plus rien mais on était jamais trop prudent. Il s'installa sur le bord et regarda autour de lui. L'endroit était déprimant. Même s'il n'y avait pas la moindre trace de poussière dans la pièce, l'endroit semblait sans vie, comme si personne n'habitait là. Même son ami qui aimait vivre avec le strict minimum n'arrivait pas à effacer toute trace de vie de son appartement. 

Peut-être qu'un fantôme occupait les lieux ? Pourtant, il était capable de les voir. La preuve, son ami Will qui ne le lâchait plus depuis qu'il avait trouvé quelqu'un pour le voir et l'entendre. Hiyoshi pouvait aussi le voir mais celui-ci avait tendance à ne pas être très gentil quand on le collait trop souvent. 

Ah, Hiyoshi. 

- ..., tu ne me chercheras pas, hein ? 

Le jeune homme soupira et se laissa tomber en arrière, fermant les yeux. Il s'attendait à s'enfoncer dans le matelas qui semblait si moelleux, mais la chute dura plus longtemps et il finit par heurter de plein fouet le sol. Un lit qui disparaît ? 

Keiji se releva d'un bond.