il y avait cette chaleur aussi.
 Sans qu’il n’arrive a se l’expliquait, une douce chaleur avait élu domicile dans tout son corps, se répandant dans ces veines comme une traînée de poussière enchanté.
 Elle l’envahissait et le réchauffait sans qu’il n’ait prit conscience du froid qui l’habitait jusqu’alors.
 

Allen était complètement hypnotisé.
 Comment aurait-il pu en être autrement avec cette odeur qui l’attirait irrésistiblement.
 Cette dernière provenait bien de Kanda, comme il s’en doutait déjà, et plus il s’approchait de lui, plus elle était forte.
 À tel point que lorsqu’il se retrouva à quelques centimètres à peine de lui, il n’eu plus qu’une envie, goûtée cette douce odeur qui émanait du kendoka.
 Et sans même se rendre compte de ce qu’il faisait, il s’approcha de lui jusqu’à déposer ses lèvres sur les siennes, dans un léger baiser, comme une caresse aussi fugace qu’irréel.
 

Pour le coup, la surprise du baiser « réveilla» Kanda.
 D’un mouvement brusque, il repoussa le blandinet tout en le regardant méchamment.
 

_ Qu’est-ce que tu crois faire abruti de Moyashi !?
 Grommela-t-il en le fusillant du regard sur place.

Allen lui semblait totalement ailleurs, comme s’il n’était pas tout à fait là, ou qu’il était somnambule, ou encore complètement ivre.
 Il ne sentait pourtant pas l’alcool, donc ce n’était pas ça, de plus il finit tout de même par lui répondre.

_ Ton odeur !
 Dit-il doucement.
 C’est ton odeur, je ne peux pas y résister.
 Conclut-il dans un murmure.






********










Kanda se trouvait totalement dépasser par l’étrange tournure qu’avaient prise les évènements.


 En même temps, il y avait de quoi !
 D’abord, il rêvait du Moyashi d’une façon très osé et indécente, ensuite le fou furieux qui leur servait d’intendant lui balançait une de ces potions bizarre à la figure, et maintenant le Moyashi l’embrassait comme si de rien n’était en lui disant en prime qu‘il aimait son odeur !
 Non, franchement, il n’y comprenait plus rien du tout là !
 Et ces yeux !
 Ces doux yeux gris qui par un étrange mystère étaient devenus de l’or en fusion, il n’avait jamais vu une chose pareil.
 Ils étaient vraiment étranges de cette couleur-là, pourtant, ils étaient aussi fascinants.
 Le blandinet le regardait droit dans les yeux avec une lueur indéchiffrable dans le regard.
 Kanda essaya bien de l’identifier, mais ce dernier baissa soudain la tête, lui permettant de se reprendre l’espace de quelques secondes.

Allen était complètement et irrémédiablement sous le charme.
 Cette douce odeur irrésistible qui venait de Kanda était absolument délicieuse.
 Et tandis qu’il se trouvait désormais tout près du kendoka, des idées de plus en plus osées se bousculaient dans sa tête.
 Dans l’immédiat, il avait cette envie irrépressible de sentir sa peur et de lécher les minuscules gouttes de sueur qui dévalaient son torse musclé.
 Pourtant, il n’en fit rien.
 Au lieu de quoi, il se contenta juste de lever son regard d’or vers le kendoka, lui montrant son désir naissant sans même s’en rendre comptes.

Kanda aurait dû partir depuis un moment déjà, mais il ne l’avait pas fait.
 Et lorsque le blandinet leva de nouveau ses immenses yeux dorés vers lui, il en resta pétrifier de stupeur.
 Ce regard-là était spécial, il le connaissait déjà.
 Sans même avoir à se poser la question, ni même chercher ou il l’avait déjà vu, cette évidence le frappa de plein fouet.
 Ce regard doux chargé de tendresse et de désir, il le voyait à chacun de ses rêves qu’il faisait et qui le concernant.
 C’était ce même regard qui le clouer sur place dans ses rêves et qui lui chavirait le cœur sans qu’il n’en comprenne la raison.


 



Tout à coup, une nouvelle évidence s’imposa à lui, aussi soudaine qu’incroyable.
 Cette évidence était encore plus surprenante que la précédente.
 Il appréciait ce regard qui lui était destiné.
 Il l’appréciait, et savait avec une étrange certitude qu’il était le seul à y avoir droit.
 Car sans en avoir pris conscience jusqu’ici, et prétextant le détester plus que tout en son fort intérieur, son propre regard avait fini par suivre sa fine silhouette à son tour, aussi naturellement que cela put être possible.
 Ses yeux se tournaient vers lui instinctivement depuis quelques mois déjà.
 Ces rêves qu’il ne cessait de faire presque chaque nuit, semblaient vouloir lui faire comprendre quelques choses qu’il n’aimait pas, ou plutôt qu’il ne voulait pas aimer.
 En même temps, toutes ces images d’Allen qu’il voyait en rêves se superposaient à ce moment-là.
 

Son regard sombre rencontra de nouveau les prunelles d’or de son vis-à-vis.
 Dans ce merveilleux regard doré, le