pareille circonstance _ c’est-à-dire, à moitié soûl et jubilant intérieurement _ il se tourna ensuite vers Perceval et lui demanda d’une voix que tous ici présent qualifierais de sensuel, même Arthur, qui pourtant n’avait pas l’habitude de penser cela d’un homme !

_ Si je comprends bien je te plais, et ce depuis longtemps en plus ! Avança-t-il en lui lançant un regard des plus pénétrant.

Léon, déglutis difficilement sous le regard de braise de ce dernier, et tous attendirent sa réponse avec impatience et fébrilité.

_ Euh…je, hum…

Merlin se dit vaguement qu’a cette allure-là, il y serait encore à deux heures du matin, et il était déjà vingt-trois heures ! Mais, apparemment, il se trompait, parce que Perceval sembla soudain prendre son courage à deux mains _ l’alcool aidant _ et déclara d’un ton assuré :

_ Oui, tu me plais ! Et depuis longtemps en effet ! Ajouta-t-il en rougissant devant le sourire ravi de Léon. 

Après quoi, Merlin se dit qu’heureusement pour lui, il n’avait pas répondu à la première question qu’on lui avait posé, parce que sinon il aurait eu droit au même traitement que Léon et Perceval _ et pour lui, c’était loin d’être réciproque _, autrement dit, ses amis se mirent tous à crier au baiser, et ils ne s’arrêtèrent qu’une fois que les deux tourtereaux se furent embrasser _ et pas à moitié s’il vous plait ! _ devant leurs yeux amuser et ravis du divertissement. Ensuite, ce fut au tour du prince Arthur de poser une question à Gwen cette fois.

_ Bon…alors Gwen, pour quand est le mariage avec Lancelot ? J’espère être invité ! Avisa-t-il la jeune servante en lui jetant un clin d’œil malicieux.

La jeune femme rosit de plaisir à cette question, cela faisait maintenant plusieurs mois qu’elle et Lancelot se fréquentaient, et elle espérait secrètement que ce dernier ne finirait pas lui faire une demande en mariage. D’ailleurs, il dut le comprendre puisqu’il se mit aussitôt debout devant elle et commença une longue tirade interminable.

_ Cela tombe bien que vous vous posiez  la question, parce qu’en effet, il est vrai que cela fait désormais plusieurs mois que je courtise cette gente dame qui a su ravir mon cœur comme aucune avant elle ne l’avait fait, et je profiterais donc de cette belle soirée pour vous le demander ma Dame, voulez vous devenir mienne, pour toujours et à jamais ! Clama-t-il tout haut en gesticulant dans tous les sens en ce qui semblait être une authentique demande en mariage, mais vu l’alcool qu’il avait déjà ingurgité, c’était plutôt comique de leurs points de vu.

Tous se mirent à rire lorsqu’il faillit se ramasser lamentablement parterre lorsqu’elle lui dit oui, et ils eurent droit à une autre séance de baiser torride de la part de ces deux-là aussi. Ensuite, se fut au tour de Léon de poser une question à Morgane, et il la lui lança tranquillement, un immense sourire aux lèvres, pendant que Perceval lui caressait le dos gentiment.

_ Bien, Dame Morgane, répondez par oui ou non à ma question ! Avez-vous le béguin pour Gauvain ?

_ Oh! Serais-je découverte ? Bafouilla-t-elle en les regardant lui et Gauwain à tour de rôle.

Merlin vit la tête que fit Gauwain à sa réponse, et se dit que cette soirée n’était pas aussi dramatique qu’il l’avait d’abord penser. Son ami avait la tête de celui qui venait de recevoir l’illumination du siècle et regardait maintenant Dame Morgane avec un regard emplit de désir et d’admiration qui aurait réussit à faire rougir le plus vertueux des prêtres ! Tout se passer donc pour le mieux, et Merlin contemplait le tableau ravissant que formait son prince et ses amis dans cette clairière plongée dans la pénombre seulement éclairée par les grosses bougies des lanternes-citrouilles, riant et s’amusant ensemble, découvrant des secret jusque-là bien garder par leurs propriétaires, découvrant également différentes facettes de chacun d’eux, y compris Arthur, qui se révélait bien plus ouvert d’esprit qu’il pouvait le laisser paraître en temps normal. Il sirotait sa bière, tout en les regardant à tour de rôle, s’attardant légèrement sur les couples nouvellement formé.

«Je ne pourrais jamais avoir cela, moi.» Songea-t-il attrister. 

Il dissimula tant bien que mal l’abattement soudain qui lui était tomber dessus, ne voulant pas briser la douce ambiance de cette fin de soirée, mais quelqu’un le remarqua tout de même. Gauvain dissimula un sourire en coin, et se tourna vers le prince Arthur.

_ Bien! Je crois qu’il ne reste plus que vous Sir ! Annonça-t-il a celui-ci en le regardant malicieusement. 

_ On dirait bien, oui. Affirma-t-il.

_ Bien Sir, dites nous donc quand avez-