et Micaiah quand il en avait encore la possibilité. 

_ Je vois que tu t’éclates moyashi ! Susurra-t-il d’un ton inquiétant.

_ Gloups…euh…pardon !? Tenta-t-il de s’excuser piteusement.

Kanda le regarda paniquait doucement, mais sûrement, puis il défit le long ruban de ses cheveux et le mis d’autorité dans la main du moyashi. Après quoi il s’en alla tranquillement après lui avoir annoncé :

_ Tss…bon c’est pas que je m’emmerde, mais j’ai autre chose à faire moi !

Lorsque la porte du salon se referma derrière le kendoka, Allen se demanda si ce dernier n’avait pas pris un coup sur la tête. Qu’il parte ainsi sans l’avoir tué pour sa petite blague était bizarre tout de même !

«Bof! Je ne vais pas m’en plaindre quand même!»

Et il s’en alla manger tranquillement, fier de sa blague _ très puéril, il faut bien le dire _ et surtout heureux d’être encore en un seul morceau.

 

                                                                                                        *o*o*o*o*o*o*o*o*

Allen se prélassait sous l’eau chaude de la douche. Il était allé mangeait en compagnie de Micaiah et ses amis exorcistes, bien que Kanda n’était visiblement pas là, mais bon s’était tant mieux pour lui après la blague douteuse qu’il lui avait fait. Une fois ces nombreux plats mangés, il avait décidé qu’il était grand temps pour lui de se retirer et d’aller se prendre une bonne douche. Il soupira de bien-être et sortit de la douche après avoir rincé sa chevelure de neige. Il attrapa une longue serviette sur le porte-serviettes et s’enroula dedans pour se sécher. Après quoi, il enfila un caleçon et un bas de pyjamas pour la nuit _, on était déjà en été, et la température de la pièce était limite supportable _ puis il alla s’allongeait sur son lit de tout son long, somnolant déjà.

*o*o*o*o*o*o*o*o*

Il était assez tard lorsque Kanda fini ses entraînements quotidiens. Suffisamment tard pour ce qu’il avait à faire. Il prit une douche rapide, se sécha les cheveux, et enfila une chemise bleu nuit et un simple pantalon de toile noir. Il sortit ensuite dans les couloirs sombres et déserts de la citadelle, tout le monde semblait déjà endormis. Il se dirigea ensuite vers la chambre d’un certain exorciste, sachant parfaitement que ce dernier ne fermait jamais sa porte çà clé _ contrairement à lui _ et qui dormait sûrement d’un sommeil de plomb, chose qu’il avait eu tout le loisir de remarquer durant leurs précédentes missions en communs. Tandis qu’il posait la main sur la poignée de la porte, l’ouvrant ainsi sans difficulté, un lent sourire sadique apparut sur ses lèvres. 

«Ainsi moyashi, tu va apprendre qu’on ne se moque pas de moi impunément sans en payer les conséquences ! Surtout toi, en fait !»

Si cela avait été Komui à la place de Kanda dans ce couloir sombre, devant cette porte, il aurait sûrement éclaté d’un rire sadique de psychopathe ! Mais Kanda avait nettement plus de classe, et ce n’était de toute façon pas son genre du tout ! Il se contentait donc de sourire en entrant dans la chambre plongeait dans la pénombre.

Il attendit quelques minutes l’entrée de la chambre afin que ses yeux puissent s’habituaient à la pénombre ambiante. Après quoi, son regard se promena dans la pièce, cherchant l’auteur de sa venue dans celle-ci. Il s’arrêta sur le lit, sur lequel l’objet de sa venue était allongé. Allen était bien là, dormant comme un bien heureux. Ses cheveux de neige étaient éparpillés sur l’oreiller tel une auréole de lumière, et son visage exprimait le bien-être d’un sommeil empli de doux rêves. Kanda observa un instant cet être allongeait là sur ce lit, torse nu et seulement habillé d’un bas de pyjamas.

« Si ce n'est pas un appel au viol ça…» Pensa-t-il en souriant encore plus sadiquement si c’était possible.

Le kendoka avança lentement vers le jeune homme endormis, un sourire inquiétant aux lèvres, et un long ruban bleu nuit dans les mains.

 

A SUIVRE....

Allen rêvait. Il se trouvait allongé dans une espèce de nuage cotonneux et très léger. Un doux parfum de tilleul envahissait l’air, l’enivrant de cette douce fragrance. C’était un rêve tellement doux et chaleureux qu’il n’avait pas du tout envie d’en sortir. Soudain, une sensation étrange passa sur son bras gauche, comme un effleurement très léger. La sensation était douce et chaude, pas de quoi l’affoler en somme. Un autre effleurement toucha son bras droit sans trop le surprendre. Mais pourtant quelques choses clochaient. Il essaya de bouger ses bras, mais ils semblaient bloquer par quelque chose.

Il se demanda ce qui pouvait bien lui retenir les