et Kanda put voir cette fois-ci le regard quelque peu calculateur du moyashi.  À bien y regardait d’ailleurs, c’était le même regard qu’il avait lorsqu’il arnaquait un pauvre malheureux au poker.  Sur le coup, Kanda se demanda ce qu’il avait bien pu faire au seigneur pour qu’il décide de le mettre en pareille situation.  Il avait beau chercher encore et encore dans sa mémoire, il ne voyait vraiment pas ce que ça pouvait être.  Toujours est-il qu’il était mal barré là, du coup, il fit la seule chose qu’il savait parfaitement bien faire.  Il le menaça._ Tss…  File moi ce fichu golem moyashi, si tu ne veux pas que je te découpe en tranche !  Grogna-t-il avec un parfait regard de tuer en série digne d’un film d’horreur et un sourire carnassier.  Malheureusement pour lui, sa menace n’eu pas l’effet escompté.  Bien au contraire, le moyashi se mit soudainement à ricaner tel un diable sortit de sa boite, et un sourire plus calculateur que jamais s’étendait maintenant sur ces traits fins.


_ Aurais-tu quelque chose à cacher Bakanda ?
Lui demanda le moyashi avec un regard des plus curieux.

Là, le pauvre kendoka était mal, vraiment mal.
 D’un part parce que s’il découvrait son « trésor, il aurait la honte de sa vie, et surtout à cause de cet abruti de moyashi qui ne semblait même pas gêner d’être presque nu (il a tout de même une serviette) devant quelqu’un d’autre, même si le « quelqu’un» en question était lui aussi un homme.
 Kanda pouvait très bien l’observait à loisir si ça lui chantait.
 Ce qu’il fit sans vraiment s’en rendre compte (en fait, il ne veut simplement pas s’avouer qu’il matait un autre mec, surtout le moyashi !).

Le jeune homme avait encore les cheveux humides et de petites gouttes d’eau dévalaient son torse fin et musclé, pour finir par échouer sous la serviette, et bien plus bas encore.
 Son regard sombre glissa de son torse pâle pour descendre plus bas, observant ses jambes fines.
 Puis il releva les yeux vers le moyashi, s’étant finalement rendue compte de ce qu’il faisait, pour croiser son regard gris argent calculateur et un brin curieux.
 Apparemment, le moyashi était tellement concentrer sur son « trésor », qu’il n’avait pas remarqué que le kendoka le reluquait.

« Attends, une seconde, là !?
 Qu’est-ce que je viens de faire !?
» Pensa-t-il ahuris.

Bon sang, si en plus il se mettait à le mater, il était vraiment mal là !
 Et voilà qu’en plus le moyashi continuait de sourire d’un air de conspirateur en se tournant vers le golem doré.
 Kanda n’eu pas le temps de dire ou faire quoique se soit.

_ Allez Tim !
 Montre-moi un peu le « trésor » de ce cher Bakanda !
 Demanda-t-il au golem en ricanant devant le kendoka qui continuait de pâlir dangereusement.

Avec une horreur non feinte, Kanda vit le golem doré ouvrir grand la gueule et balancer le fameux trésor dans les deux mains ouvertes du moyashi.
 


 



*-*-*-*-*-*-*-*-*



 


Allen était hilare.
 C’était bien la première fois qu’il voyait le grand Yuu Kanda pâlir à ce point.
 Son « trésor» devait vraiment être très spécial pour le mettre aussi mal à l’aise.
 À moins que ce ne soit, parce que c’était lui qui aller le découvrir.
 Il s’attendait donc à quelque chose d’extrêmement embarrassant, voir carrément inattendu !
 Et il ne s’était pas tellement trompé, d’une certaine façon.
 Car oui, son trésor était probablement embarrassant, mais tandis qu’il le recevait dans les mains, il se demandait bien en quoi un simple ruban vert pouvait l’être.
 Du moins jusqu’à ce qu’il observe ledit ruban plus attentivement.
 

_ Eh !
 Mais c’est le ruban que j’avais perdu le mois dernier !?
 S’exclama-t-il ébahis.

Qu’est-ce que son ruban perdu faisait dans la bouche de Timcampy ?

«Attends une seconde, ce n'était pas censé être à Kanda !?
» Pensa-t-il perplexe.

Il leva donc les yeux vers le kendoka afin de voir sa réaction, et peut être avoir une explication par la même occasion.
 Mais lorsque son regard gris argent tomba sur le visage du kendoka, il faillit s’étranglait sous la surprise.
 Kanda fuyait son regard, ce qui était déjà étrange en soit, mais en plus de ça il rougissait !
 De gêne peut-être, de honte certainement.
 Toujours est-il qu’il rougissait, et ça, c’était très bizarre de son point de vue.

_ Euh…
 Kanda !?
 Murmura-t-il au kendoka qui ne cessait de fuir son regard.

Il était découvert !
 C’était maintenant trop tard pour empêchait le moyashi de poser des questions, et il ne se