, il ne m'aime pas, y'a rien à dire. » lâcha Zayn, le regard à présent sur son père.
« C'est aussi mon fils maintenant, alors tu vas t'entendre avec lui, Javadd. »
Son père sortit avec sa belle mère, laissant les deux garçons seuls. Liam regardait Zayn sans rien dire. Il s'assit à côté de lui. Le pakistanais se releva de suite. « Tu me veux quoi ? » Il enleva sa veste et attendit une réponse. Liam ne disait rien, regardant le sol. Le pakistanais monta dans sa chambre, et s'allongea. Il s'endormit. Il avait besoin de sommeil. 

Quand il se réveilla, il sentit une présence dans ses bras. Une chaleur. Liam. Le métis arqua son sourcil. « Tu fais quoi ici ? » chuchota-t-il, encore endormi. Liam releva la tête, le regardant dans ses yeux noirs. « J'ai peur de dormir seul, votre maison est vraiment grande... Alors je suis venu ici. » Liam se redressa. « On peut pas être ami Zayn ? Ou se parler gentiment au lieu de s'insulter tout le temps ? » demanda le brun. Le pakistanais allait répondre oui, mais il se rappela de ce que disait Harry et Niall au sujet de Liam, qu'il était naze, une tapette, qu'il ne servait à rien... Il se redressa lui aussi, et pour seul réponse, il lui fit une bisou léger sur sa joue. Il se releva, s'étira, et le laissa dans le lit, marchant vers la salle de bain, en caleçon, baillant. Il avait besoin d'une douche, aussi. 

Les jours, les semaines défilaient comme ça, Zayn n'était plus méchant avec Liam. Il lui disait bonjour et ça s'arrêtait là, pour faire plaisir à son père avant tout, il faisait ça en fait. Il sortait, les soirées, les filles, le lycée, n'était quasiment jamais à la maison. Un jour d'hiver, il pleuvait des cordes. Il dut annuler tous ses projets avec ses potes, condamné à rester chez lui, avec Liam. Il s'installa devant le canapé, portant seulement un bas de pyjama, du popcorn dans sa main. Il allait regarder un film. Liam le rejoignit et s'assit près de lui, se blottit dans les bras de son ami sans lui demander. Ah oui, aussi, Zayn était gentil avec Liam, et attentionné. Il faisait gaffe à lui, le protégeait. Il dormait avec lui la nuit. Il tombait amoureux. Il s'en voulait, alors il le laissait, allant en soirée. Il comprenait qu'il était gay, qu'il aimait les hommes, un homme. Un certain Liam Payne. Le pakistanais enroula ses bras autour du corps chaud de son « demi-frère ». Ils regardèrent le film, en mangeant des chips et du pop corn. Ils rirent aussi quand Zayn renversa du coca sur lui. Il se releva et enleva son bas, Liam lui attrapa sa main.
« Je peux te dire quelque chose ? » demanda le brun, rougissant.
« Oui, évidemment. »
« Tu.. Tu veux être.. » Il baissa les yeux. Zayn prit la parole à sa place.
« Tu veux être mon petit copain, Liam ? » Liam le regarda droit dans les yeux, ses iris chocolatés brillants.
« Moi ? » Il fit un « o » de sa bouche, puis se mordit ses lippes. Zayn le fixait lui aussi, son pouce caressant la main du jeune homme brun.
« Oui.. Oui je le veux. » répondit-il au basané, les joues rouges et le corps tremblant. Zayn embrassa sa joue et le prit dans ses bras.
« Tu m'attends ce soir ? On en parlera si tu veux. Je dois retrouver Niall. » Il lâcha sa main. Liam hocha la tête et s'assit après avoir mis un autre film. En fin de compte, il décida de suivre Zayn. Et il avait raison de le suivre. 

Zayn arriva sur le lieu du rendez vous, un banc dans un parc. Il salua Niall de la main, comme d'habitude, et s'assit.
« Alors ? » demanda-t-il, regardant Zayn qui allumait une clope.
« Il t'a dit oui ?  Tu vas le prendre pour un con ? » Le cœur de Liam se brisa un instant.
« Niall, je.. » Il entendit un bruit sourd, et quelqu'un qui courrait.
« Putain c'est lui. » Il se leva en vitesse, le poursuivant. « LIAM ! » hurla-t-il, l'attrapant enfin après quelques minutes de courses. Liam pleurait, se reculant.
« Me touches pas ! » Il essuya ses larmes. « Je te déteste, je te hais, je te hais Zayn ! Je te déteste plus que tout au monde ! T'es un monstre ! T'allais me prendre pour un con c'est ça ? Mais je t'ai fais quoi de