il la trempait dans son assiette et la portait à sa bouche. Il eut du mal à avaler, et dût réprimer un haut-le-cœur quand il y réussit enfin. Se forçant à prendre une deuxième bouchée, il fut récompensé par l’air approbateur de ses amis.

Le garçon ne parvint cependant guère qu’à la moitié du plat déjà peu conséquent avant de renoncer. Un haut-le-cœur plus violent que les autres le prit. Il plaqua la main sur sa bouche. Quand il fut passé, il reposa le couvert en secouant la tête. Il ne pouvait rien avaler de plus.

Mikasa et Eren ne dirent rien à cela et, un peu plus tard, ils le quittèrent, emportant le plateau avec eux.

 

Jean s’arrêta devant la porte, pris d’une hésitation subite. Maintenant qu’il était près de le faire, il ne savait plus si c’était vraiment une bonne idée.

Il fallait qu’il parle à Armin. Il fallait qu’il lui dise. Qu’il s’excuse de ne pas avoir pu l’aider et d’avoir une fois de plus eut besoin qu’on le sauve. Cela commençait à trop lui peser sur le cœur pour qu’il puisse continuer à le garder pour lui. Il devait admettre qu’il avait peur de la réaction d’Armin. Qu’il lui en veuille serait parfaitement normal. Et puis, en faisant cela, ne risquait-il pas de remuer chez son ami des souvenirs et des plaies qu’il valait mieux laisser en paix ? C’était probable, et bien la dernière chose qu’il souhaitait.

Mais il avait besoin de le faire. C’était peut-être égoïste de sa part mais il fallait qu’il le fasse. Il avait besoin de s’entendre s’excuser, quelles que soient les conséquences.


Allez ! T’es pas venu jusqu’ici pour rester planté là, non ?


Ce n’était pas la première fois qu’il venait avec ces intentions. La fois précédente, quand il était arrivé, Armin dormait à poings fermés, et il en avait presque été soulagé. A présent, il était de nouveau au même endroit. Entre les sorties de l’escouade pendant la journée, et Eren et Mikasa qui venaient souvent voir Armin, Jean avait eu des difficultés trouver un moment où il pourrait parler seul à seul avec son ami. Sans compter Sélène, qui était souvent dans les parages, elle aussi.


Bon, allez !


Il tendit la main et ouvrit la porte, avec bien plus de violence que prévu.

Kss, bravo… se tança-t-il quand le vantail se referma avec un claquement sonore sans qu’il puisse le retenir. Il se retourna.

Excepté Armin, l’infirmerie était déserte. Parfait. Jean resta cependant figé à l’entrée. Il pouvait distinguer la silhouette allongé du garçon : il devait dormir. Pas cette fois non plus, apparemment. Jean sentit la frustration monter en lui. Il s’apprêtait à ressortir quand Armin remua :

« Jean ? »

Celui-ci pesta intérieurement en se retournant.

« Désolé, je t’ai réveillé ? Je ne voulais pas…

- Non, non… Je ne dormais pas » répondit l’autre en s’asseyant lentement sur son lit. Jean l’observa attentivement s’installer avec des gestes prudents.

« Comment ça va ? »

Le garçon baissa les yeux sur ses mains bandées.

« Aussi bien que possible. Mais pas assez. »

Pas assez. L’amertume avait été nettement perceptible dans ces derniers mots, articulés d’une voix si basse qu’elle en était à peine perceptible. Les paroles que Jean s’était apprêté à prononcer étaient devenues vides de sens avant même qu’il ne les dise…

« Jean, ça va ? »

L’interpellé sursauta, tiré de ses réflexions.

« Oui, oui »


Et c’est toi qui me demande ça ?


Il prit une chaise et s’y laissa tomber. Un silence quelque peu gêné s’étala entre eux. Jean essaya de croiser les yeux d’Armin mais celui-ci évitait son regard, la tête baissée. Les marques sur son visage étaient encore affreusement visibles.

« Armin, je suis désolé. »

Les mots étaient tombés de sa bouche comme des pierres, impossibles à retenir.

« C’est ma faute s’ils ont réussi à t’attraper. J’aurais dû… Je n’ai pas réagi comme il aurait fallu et c’est pour ça qu’ils t’ont eu. »

Maintenant, c’était lui qui ne levait pas la tête, le regard fixé sur ses mains serrées. A présent qu’il avait commencé à parler, s’arrêter était presque impossible. Il continua, butant un peu sur les mots :

« Tu as encore eu besoin d’aller me sauver, c’est pathétique. C’est à cause de moi que tu t’es retrouvé dans cette situation. Je sais que… que m’excuser ne sert à rien mais…Je suis désolé, Armin. De ce que