l’enseigne. « BOXING LIFE » écrit en caractère gras, au-dessus d’une porte blindée. Elle prit une profonde inspiration avant d’ouvrir la bouche.
— Je connais quelqu’un qui… Pourrait t’aider à extérioriser toute ta colère.
Le jeune homme haussa les sourcils, tandis qu’elle gardait ses yeux en direction de la porte d’entrée de la salle de boxe. Un silence avait pris place à l’intérieur de l’habitacle, aucun des deux n’avaient sorti un mot.
D’un côté, Katelyn avait raison. Louis avait besoin de libérer ses maux. Et peut-être qu’un peu d’aider pourrait toujours l’aider ?
— Tu y tiens vraiment ? répliqua-t-il au bout d’un moment.
— Oui, répondit-elle timidement, en hochant la tête.
— Et… C’est qui, ce « quelqu’un » ?
Son cœur se mit à battre plus vite, une nouvelle fois. Ses joues prirent une teinte rosée et un petit sourire fit son apparition sur son visage.
— Zayn, révéla-t-elle en tournant les yeux vers son ami.
Ce dernier fronça les sourcils. Il devait se demander qui était ce Zayn et d’où il sortait, mais apparemment, aujourd’hui, il faisait confiance à sa meilleure amie.
— OK, lança-t-il en détachant sa ceinture.
Les iris de Katelyn se mirent à pétiller. Louis avait accepté sa requête. Louis avait accepté cette séance de boxe qu’elle avait prévue – depuis un moment, en réalité. Elle en avait parlé à Zayn, il y avait quelque temps et celui-ci s’était porté volontaire pour aider le jeune homme à enlever toute la colère qui le rongeait.
Ils descendirent du véhicule et Louis posa son bras autour des épaules de sa meilleure amie et ils avancèrent jusqu’à la porte d’entrée de la salle. Katelyn y avait déjà mis les pieds, puisqu’elle était venue rendre visite à Zayn, quelques jours auparavant. Les deux amis rentrèrent à l’intérieur du bâtiment. Il faisait légèrement sombre, mais les lumières permettaient d’apercevoir un ring de boxe au milieu de la pièce. Il n’y avait pas grand monde, seulement deux hommes qui s’entraînaient ensembles dans un coin et un métis, qui frappait contre un sac de frappe, de l’autre côté.
Kate sourit en l’apercevant et elle incita Louis à le suivre. Ils s’approchèrent du métis, dont les bras étaient recouverts de tatouages. Il avait les cheveux foncés, les épaules carrées, de taille moyenne. Il était concentré et ne semblait pas être dérangé par la musique qui résonnait dans la pièce, ni aux pas qui arrivaient vers lui.
— Mais c’est…
— Salut Zayn ! dit Katelyn, d’un ton joyeux.
Ce dernier se retourna vers les deux amis. Louis enleva son bras autour de l’épaule de Katelyn et pointa du doigt Zayn.
— Tu es… Tu es le barman du Boston, non ? demanda-t-il, les sourcils froncés.
— Oui, répondit le concerné, en riant faiblement.
Le Boston était le pub où Louis passait la plupart de son temps. Il y était pratiquement tous les soirs. C’était un endroit très fréquenté par les étudiants de l’université, puisque c’était à côté de leur école, mais également, le pub était placé dans un quartier assez jeune et festif de la ville.
Zayn s’approcha de Katelyn et déposa un baiser près des lèvres de cette dernière. Elle sentit ses joues rougirent et elle détourna le regard, guettant les deux autres boxeurs qui parlaient, de l’autre côté du ring.
Ce sont les mots de Louis qui la ramena à eux.
— Je ne pensais pas que tu serais, ce « quelqu’un », s’exclama Louis, un regard qui en disait long en direction de sa meilleure amie. Je ne savais pas que tu faisais de la boxe, non plus. C’est cool.
La jeune fille savait qu’ils avaient souvent discuté, mais Zayn n’avait jamais mentionné sa passion pour ce sport. Ou peut-être que si, mais elle était persuadée que le mécheux ne s’en souvenait pas. En même temps, la plupart du temps qu’ils se voyaient, ce dernier était dans un état lamentable.
Ils restèrent silencieux pendant quelques minutes, avant que le métis reprenne la parole.
— T’es prêt ? demanda-t-il à l’intention du mécheux.
Le concerné haussa les épaules et répondit.
— Pourquoi pas.
Katelyn s’éloigna d’eux, les laissant tranquille. Elle les observait. Zayn expliqua quelques mouvements de frappe, quelques techniques et Louis se lança. La jeune étudiante le regarda dépenser toute son énergie. Le mécheux frappait avec tellement de conviction, de colère, de rage. Parfois, Zayn lui disait de se calmer, de respirer. De ne pas trop s’épuiser aussi rapidement. Mais il continuait. Il frappait. Avec toutes ses tripes. Il dégoulinait de sueurs, mais Kate