me surprend, Cub," les paroles de Wolf se calmèrent brusquement sur la tension du sujet, et son ton se fit plus réfléchi. "Comment peux-tu obtenir ce genre de notes en manquant autant de cours ?"

Alex regarda immédiatement le plafond et commença à siffloter, en faisant nonchalamment quelques pas vers la porte. Wolf plongea en avant, ses mains ratèrent Alex qui esquiva habilement l'emprise de l'homme, et s'enfuit dans le couloir. Wolf le suivit en un clin d'oeil.

"Explique-toi, délinquant !"

"Tu viens juste de m'appeler génie !"

"Enfant à problèmes !"

"Triple idiot !"

"Morveux !"

"Chien de l'armée!"

"Trainée !"

"… est-ce que tu viens juste de me traiter de trainée ?"

"POURQUOI DIABLE AS-TU SECHE L'ECOLE ?!"

0o0o0o

"Merde, merde, merde, merde…"

Il y avait un très puissant vrombissement.

Wolf trébucha et son visage se planta juste en face de l'endroit où Alex était assis, les jambes croisées sur le sol de pierres carrelées, et n'essaya pas de se lever.

"Merde, merde, merde…"

Il soufflait ces mots en même temps qu'il haletait, et finalement, gagna un grognement de Wolf "Chesse de churer". Avec cela, Alex gémit et se laissa tomber, rejoignant Wolf sur le sol. Croisant les bras jusqu'à atteindre la main d'Alex jouant avec la poignée des toilettes, et après quelques minutes à jouer avec il appuya finalement assez fort pour que la chasse d'eau fonctionne. Loup émit une plainte.

"Il fait tellement chaud."

C'était de loin la phrase la plus dite dans la maison de Wolf et Alex. Mai n'était pas un bon mois pour les Anglais; Chelsea avait été frappée par une massive vague de chaleur entrainant Alex et Wolf ( et le reste de l'unité-K en certaines occasions ) à s'arroser dans la cour ou la salle de bain, où il alternait la pression de leur visage sur le carrelage frais et avec lassitude étant assis au fond de la douche avec leurs vêtements dans l'espoir de préserver un peu de la fraicheur de l'eau. La baignoire avait été remplie avec de l'eau et de la glace, et au milieu se trouvait une grand glacière puisque aucun des deux n'était près à ce lever pour aller chercher des boissons fraiches au réfrigérateur. Autour d'eux étaient posés trois ventilateurs, dont deux étaient branchés sur une rallonge pour pouvoir rentrer.

"Passe-moi une bière, gamin," demanda paresseusement Wolf d'une voix trainante.

Alex fit un énorme effort pour trouver l'énergie de se redresser, le dos contre la baignoire, remontant pour ouvrir la glacière, et en extraire la bouteille sacrée. Pendant ce temps, l'expression de Wolf, les mains autour d'un verre, était devenue triste.

"C'est déjà chaud."

"Je peux voir la condensation."

"Je te dit que c'est chaud, bon sang." Mais Alex fit comme si il n'avait rien entendu.

"Wolf, Wolf, j'ai tellement chaud, Wolf, je brûle…"

Wolf se mit à fredonner, de façon à demi consciente.

"… Burn out the day…"

Alex se joignit à lui, marmonnant une ligne sur deux. "Burn out the night…"

"… I can't see no reason to… put up a fight…"

"… I'm living for giving the…"

"…"

"Merde, j'ai oublié les paroles–"

" Tu crains. "

"Non, non, attends. Burn out the day, burn out the night, can't see no reason to put up a fight, I'm living for giving… nmmnssdoo…"

"Cub, ce ne sont pas les paroles–"

"THE DEVIL IS DUE! I'm living for giving the devil his due…"

Tous deux entonnèrent ensuite le refrain.

"Well I'm burning, I'm burning, I'm burning for you…"

Désaccordés, fatigués, les voix sèches et brisées par la chaleur.

Plus fort. "I'm burning, I'm burning, I'm burning for you…!"

Alex s'interrompit avant Wolf, trop essoufflé pour continuer. Il se pencha plus près du ventilateur, fermant les yeux et soupirant profondément. Wolf observa le garçon avec une infime compassion.

"Eh bien, je suppose que je peux t'excuser de manquer l'école aujourd'hui."

0o0o0o

Wolf avait choisit de se lever une demi-heure plus tôt ce matin là, et de s'occuper du la lumière clignotante sur la machine qui indiquait LE message de la nuit précédente.

"UN AUTRE PUTAIN DE COUP DE TELEPHONE ! Cub, je vais te tordre le cou… qu'est-ce qui ne va pas ?"

Le visage de Wolf changea immédiatement, les sourcils froncés face au manque d'énergie d'Alex. Le garçon se déplaça mollement jusqu'à la cuisine, mais pas d'une manière particulièrement fatigué. En fait, il bougeait avec son habituelle grâce tranquille, le dos trop droit et