, seulement pour s’entendre dire par Anja ou Moblit qu’ils n’avaient toujours pas trouvé où s’étaient cachés leurs attaquants.

Chaque jour qui passait voyait leur espoir de retrouver Armin et les deux autres soldats vivants s’amenuir un peu plus. Les captifs n’étaient utiles à leurs geôliers que s’ils pouvaient leur donner des informations. Ce n’était apparemment pas le cas des soldats, ce qui n’était guère rassurant quant à leur sort. Et pour Armin…Il n’avait maintenant plus aucune idée de où se trouvait Eren, ce qui n’était pas vraiment bon signe non plus. Et Jean refusait de croire que son ami donnerait une quelconque autre information importante aux alliés de Reiner et Bertold, ce qui ne jouait pas davantage en la faveur du garçon blond.

Il essayait de repousser ces pensées dès qu’elles lui venaient, parce qu’elles lui donnaient envie de casser ce qui se trouvait autour de lui de rage et de frustration. Et parce qu’il savait que ça ne servait à rien. Qu’on s’inquiète ou qu’on écume de rage comme Eren, on ne pouvait rien y changer.

Mais elles revenaient toujours. Encore et encore.

 

L’obscurité était en train de faire pression sur son esprit plus sûrement que n’importe quoi d’autre. Il avait de plus en plus de mal à la supporter, n’en pouvant plus d’être dans le noir. Mais il avait encore plus peur de la lumière. Il avait vite appris à la craindre. Parce que c’était rarement bon signe. La lumière, c’était eux qui revenaient. C’était encore des questions. Les ténèbres, au moins, signifiaient qu’il avait la paix - pour le moment en tout cas.

Il ne dormait plus vraiment non plus. Les rares moments où ils le laissaient suffisamment en paix et où il n’avait pas trop mal pour ça, il finissait par tomber dans une sorte de demi-sommeil très léger. Si léger qu’il se réveillait dès que le son de la porte qui s’ouvrait lui parvenait aux oreilles. Cela lui permettait d’éviter – parfois – ou au moins anticiper – souvent – les coups qui lui étaient destinés.

Mais ce n’était pas reposant, loin de là. Armin avait atteint un état d’épuisement, tant physique que mental, qu’il n’aurait jamais cru possible en un temps si court.

 

Parfois, Reiner et Bertold entraient, seuls. C’était eux qui lui amenaient à boire, la plupart du temps. Ils ne parlaient pas beaucoup, voire pas du tout, et le regardaient presque avec pitié, maintenant… et leur regard était ce qu’Armin avait le plus de mal à supporter. Une des fois où ils étaient venus lui revint en mémoire…


Reiner lui avait tendu une outre en secouant légèrement la tête.



- Armin, pourquoi tu t’obstine comme ça ?  avait-il demandé d’une voix ou perçait l’incrédulité, On finira par avoir Eren et par apprendre ce qu’on veut, d’une façon ou d’une autre. Et rien de ce que tu pourras dire ou faire nous en empêchera. Je suis sûr que tu le sais. Alors pourquoi tu t’acharnes ? Laisse tomber. Votre combat est sans espoir de toute façon. Ça ne sert à rien de continuer à souffrir pour rien… 
- Chacun son tour. Le marmonnement était venu de Bertold, qui avait parlé d’une voix amère, tout en se penchant pour reprendre l’eau des mains d’Armin. Viens, Reiner. On y va.


Chacun son … ?


Ils se dirigeaient vers la porte quand leurs alliés étaient entrés. Quelque chose s’était alors mis en place dans l’esprit du garçon blond. Sans doute mû par le désir instinctif de retarder la douleur imminente le plus possible, Armin avait parlé au dos tourné de Bertold, d’une voix rendue rauque par le fait de n’avoir guère été utilisée depuis quelques temps :



- Tu m’en veux, hein ? Pour Annie. 



L’intéressé s’était figé « Je ne vois pas ce que tu veux dire » 



Puis il s’était remis en marche, toujours sans se retourner. Armin avait vu les autres s’approcher de lui, avec la lame très fine et très aiguisée dont ils s’étaient déjà servis. Et il avait senti l’affolement le gagner. Il ne voulait pas que ça recommence. Il ne voulait pas.



« C’était un mensonge ! » Il avait crié. Enfin, autant que possible dans son état.



Tout le monde s’était immobilisé. «  De quoi tu parles ? » avait demandé Reiner.



« Bertold, c’était un mensonge. Ce que je t’ai dit sur Annie. Qu’elle était torturée. » Il s’était interrompu, et avait inspiré pour essayer de calmer sa respiration saccadée, avant de reprendre : « J’avais besoin de te faire réagir. Pour qu’on puisse récupérer Eren. Et c’est la seule chose qui m’est venue. »