mesure. Il côtoyait bien d'autres enfants, mais Pansy ne faisait que le coller bêtement et Crabe et Goyle étaient bêtes.

- Vous devriez aller faire connaissance les garçons. Pourquoi ne ferais-tu pas faire le tour du manoir à Draco ? Proposa Sirius.

Laissant les adultes à leurs discussions, les enfants quittèrent la pièce.

 

Ils se tenaient dans le hall d'entrée et Alexander angoissait légèrement. Il n'avait vraiment pas l'habitude de jouer avec d'autres enfants. Et si Draco ne le trouvait pas amusant ? Ce dernier observait les alentours ainsi que son compagnon. Il était un peu plus petit que lui ce qui l'emplit de fierté. Pour l'instant, il n'avait pas l'air très bavard.

- Tu fais quoi pour t'amuser ? Demanda-t-il dans sa grande bonté.

Il s'en moquait un peu, mais il ne comptait pas passer l'après midi debout dans le hall, même si celui-ci était haut et impressionnant.

- Je vais à la bibliothèque, j'essaye d'apprendre à lire pour un projet.

Cela attira l'attention de Draco. Un projet secret ? Il voulait savoir.

- Quel projet ?

Sa voix restait hautaine et mesurée, mais sa curiosité était piquée, Alexander s'en rendit compte et sourit.

- Tu veux que je te montre ?

N'attendant pas la réponse de son compagnon, il se précipita dans l'escalier qui menait vers sa chambre. Draco le suivit, pressé de savoir. Il pénétra dans la chambre mais ne prêta pas attention à la décoration sobre, bien loin des chambres de Pansy ou Crabe et Goyle qui étaient encombrées de posters et de jouets. Alexander prit un livre caché sous son matelas et l'ouvrit.

- Tu vois, lui c'est le roi des serpents. Le basilic et j'ai décidé que j'en aurai un. Même si papa veut pas encore que j'ai de serpent. Ronchonna-t-il. J'ai vu qu'il fallait faire des sorts bizarre pour le faire naître donc j'essaye d'apprendre à lire pour les comprendre et comme cela, je pourrai les faire et avoir mon serpent.

Alexander était manifestement excité par son projet. Draco s'approcha et examina l'illustration. Bon, il devait avouer que ce serpent là était vraiment majestueux.

- Pourquoi tu veux un serpent ?

Les autres enfants n'en voulaient jamais, lui même les aimait bien mais ne voyait pas l'intérêt d'en avoir un.

- Parce qu'ils parlent ! Un animal à qui parler, on ne doit plus jamais se sentir seul. Ajouta-t-il, une pointe de mélancolie dans la voix.

- T'es bête, les serpents ne parlent pas. Rétorqua le blond.

Faisait-il face à un imbécile qui croyait aux animaux qui parlent, aux licornes qui créent des arc-en-ciel ou aux contes de Beedle le Barde ?

Alexander soupira. Il n'aimait pas le regard moqueur du garçon.

- Oui, je sais, c'est que je suis fourchelangue, d'après papa.

Draco resta stupéfait. Il savait ce qu'était un fourchelangue. Il connaissait la rareté de ce don. Ce compagnon commençait à piquer son intérêt. Et ce projet l'intéressait, les autres enfants ne lui avaient jamais présenté un tel plan. Pour réussir, ils devraient faire de la magie. De la magie ! Il voulait en faire partie.

- J'aimerai bien t'aider. Fabriquer un basilique doit pas être bien difficile, indiqua-t-il masquant son excitation.

- Oui, mais il ne faut pas le dire, mes parents ne veulent pas que j'aie d'animal.

Les yeux du blond brillèrent.

- Donc c'est un projet secret. Qu'entre nous deux.

Il n'avait jamais fait de plan secret avec Pansy ou les deux autres. Ça c'était une aventure, une mission qu'ils devraient mener à bien. Alexander ressentait la même émotion, pour la première fois, il partageait quelque chose avec un autre enfant.

Solennellement, les deux enfants se serrèrent la main, scellant par de la même leur alliance afin de mener au bout cette mission secrète.

Cette alliance devait faire trembler bien des sorciers, à commencer par leurs parents.

 

C'est ainsi que deux heures plus tard, les parents qui recherchaient leurs enfants pour débuter le repas les trouvèrent sagement assis dans le jardin d'intérieur, le livre de lecture Black posé sur les genoux d'Alexander, Draco penché au dessus de son épaule. Un instant, les Malfoy s'étonnèrent, Katrina et Sirius, plus habitués à l'attitude sérieuse de leur fils sourirent.

Draco ronchonnait, vexé de l'avance qu'avait pris son nouvel ami dans cette compétence si nécessaire à leur plan.

- Je ne m'attendais pas à les trouver étudier. Ils ont une bonne influence l'un sur l'autre. Déclara Narcissa avec un sourire.

Ils hochèrent tous la tête, fiers de la volonté d'apprendre de leurs enfants.

S'ils avaient