-Harry détend toi!

La voix de Draco était devenue douce et Harry se détendit un tout petit peu.

-Il faut que tu m'écoutes et que tu fasses ce que je te dis. Je sais que la transformation est brutale et que tu ne t'y attendais pas, mais tu peux te rechanger en toi. Il faut que tu te détendes et que tu penses à toi en tant qu'être humain.

Harry sentit deux mains se poser sur sa tête. Il ferma les yeux.

-Pense à toi. Pense à ta voix, à tes cheveux, à ta peau. Pense au Quidditch, pense à tes amis!

Harry ouvrit les yeux, et petit à petit le flou de couleur se transforma en un flou normal. Il sentit les doigts de Draco entrer de plus en plus en contact avec sa peau et il aperçut finalement sa propre main en face de lui.

-Je ne comprends pas, parvint-il à articuler.

Draco lâcha son visage et se releva pour aller s'asseoir dans le fauteuil.

-La première transformation est quasiment toujours aléatoire, la nuit le cerveau rêve et si on ne se contrôle pas assez, la transformation peut être involontaire.

-Comment tu as su que c'était bien moi?

-Tu crois que je ne me serais pas rendu compte si un loup était rentré dans ma chambre, avait dévoré mon amant et prit sa place dans mon lit?

-Vu comme ça.

-Tu agissais bizarrement ces derniers temps. Quand je te voyais à ta table tu semblais manger comme deux. Tu étais plus fougueux, plus bestial, un peu plus agressif. Je pensais que c'était qu'une passade. Et quand j'ai senti une boule de poil contre moi cette nuit… j'ai compris.

Harry s'assit sur le lit et se passa les mains dans les cheveux.

-Tu flippes Potter?

-Oui!

-Tu l'as voulu n'est-ce pas?

-Oui bien sûr que je l'ai voulu.

Draco se gratta le menton.

-Depuis combien de temps?

-Combien de temps quoi?

-Tu as pris cette décision.

Harry se massa le bras.

-Quelques mois.

-Tu n'en as parlé à personne?

-Juste à McGonagall? Dis Harry innocemment.

-Même pas à Granger?

-Non, McGonagall m'a dit qu'il fallait que je fasse ce travail seul. Qu'il fallait que je trouve mon animal par moi même! Que si quelqu'un intervenait, même pour m'aider cela pourrait être dangereux.

-Elle a raison.

-Pourtant tu m'as aidé?

-Je t'ai aidé à te retransformer. Pas à prendre du recul sur toi. Je n'ai pas participé à tes méditations.

-C'est bizarre quand même, dit Harry en se prenant la tête entre les mains.

-Normal! Un loup? Un sac à puces géant!

Harry rit jaune. Il était partagé en deux. D'un côté il était heureux d'avoir atteint son objectif mais d'un autre côté il était inquiet. Les sensations qu'il avait ressenties étaient tellement différentes, tellement étranges. Sa perception des choses avait changé. Il n'avait pas vu Draco comme il le voyait d'habitude. Bien sûr, il l'avait reconnu. Mais son rapport envers lui avait été différent. Ressentirait-il la même chose face à ses amis?

-Comment j'étais? Je n'ai pas bien vu.

-C'est normal, les animaux ne voient pas comme nous. Et déjà que ta vue n'est pas bonne. C'est une question d'adaptation. Tu es, je pense, de taille normale pour un loup, maigre, noir. Tes poils sont hirsutes… comme tes cheveux. Et il y a une trainée de poils plus clairs sur ton front.

-Ma cicatrice?

-Oui,

-Je… attends une minute!

Harry releva la tête vers le Serpentard qui le toisait.

-Comment cela se fait-il que tu t'y connaisses tant dans la transformation d'Animagus? McGonagall pensait que je n'en étais pas à l'étape de la transformation. Elle m'a dit de me consacrer sur l'animal que je pensais devenir et que le moment venu elle m'aiderait.

-McGonagall ne te voit pas aussi souvent que moi, elle n'a pas vu que tu avançais plus vite que prévu.

-Ce n'était pas ma question!

Draco sourit, passa sa main dans la nuque.

-Disons que….

-Que quoi?

Draco se leva et vint s'asseoir à côté de Harry.

-Mes parents voulaient faire de moi, du moins mon père voulait faire de moi, un sorcier très puissant. Et il y a deux ans, ils ont voulu me rendre encore plus unique.

Il y eut un petit bruit. Harry attrapa ses lunettes. À côté de lui il n'y avait plus Draco, mais un renard. Un renard blanc aux poils longs. Il le regardait la tête penchée. Il poussa un petit grognement.

Harry pouffa