rendait idiot. Il l'empêchait de dormir, lui faisait ressentir des choses qu'il ne devrait pas ressentir et pire que tout, à cause de cet arrogant prétentieux il manquait de se disputer avec sa meilleure amie.

Il n'avait pas de quoi être agressif...ce n'était pas un interrogatoire. Ce n'était qu'Hermione. Sa meilleure amie. Celle qui ne le jugerait pas. Jamais.

-Pardon. Je suis désolé, dit Harry en prenant les mains d'Hermione dans les siennes. Je t'expliquerai un jour promis. Je n'aurais pas du te parler comme ça.

Comme si elle n'avait pas déjà compris. Elle savait toujours tout avant tout le monde. Elle avait su pour Ginny et lui bien avant qu'il ne se rende compte de ses sentiments. Bien avant que eux ne le comprennent. Alors avec Malfoy ? Le verrait-elle ? Était-ce assez fou pour qu'elle ne s'en doute pas ?

Harry soupira et laissa sa tête retomber lourdement entre ses bras.

Il n'y avait rien a deviner à présent. Ce n'était que pour une fois. Une seule fois. Et ensuite ils oublieraient. Mais alors, pourquoi n'arrivait-il pas à oublier ?

Harry soupira de nouveau et il sentit le regard de son amie se poser une fois de plus sur lui, silencieux mais bien présent.



Mercredi 5 octobre





11h03



-NON NON NON ! Lança le professeur de Défense contre les forces du mal. Ça ne va pas du tout !

Tous les élèves se regardèrent confus.

-Mettez-vous avez vos binômes de tutorat voyons ! C'est bien à cela que le programme sert !

Des soupirs fusèrent dans la salle.

Ron se décala à regret d'Hermione et se dirigea vers la table de Susan.

Harry regarda Zabini se lever et traverser la salle pour se mettre avec Dean. Le Serpentard lâcha violemment son sac sur la table et le Gryffondor sursauta en laissant échapper un cri fort peu viril. Harry était trop loin pour les entendre mais il était certain que le Serpentard n'avait pas raté une occasion de se moquer de son ami.

Malfoy n'avait pas l'intention de se déplacer. Harry se leva et alla s'asseoir à côté de lui.

-NON ! NON ! NON !

-Mais qu'est ce qu'il a encore cet enfariné ! Grogna Malfoy.

Harry tourna la tête vers lui et haussa un sourcil.

-Enfariné ?

-J'essaie de diversifier mes insultes, se justifia Malfoy en haussant les épaules.

La voix de leur professeur s'éleva de nouveau dans la salle. A cause du brouhaha des déplacements d'élèves, il avait pointé sa baguette sur sa gorge et avait lancé un sonorus. Sa voix résonnait à présent dans toute la salle et était presque assourdissante.

-Mettez-vous debout voyons ! Vous allez avoir le droit à un peu de pratique !

Harry et Malfoy se levèrent au même moment. Ils voulurent tous les deux prendre appui sur le bureau et leurs mains se superposèrent.

Au moment où Harry sentit la main de Malfoy sur la sienne il pinça les lèvres et retint un hoquet de surprise. A présent, il devait se retenir de ne pas soupirer d'aise tandis que les doigts du Serpentard enserraient délicatement les siens. Une sensation de chaleur traversa sa colonne vertébrale et vint embrumer son cerveau l'espace de quelques instants.

Ce n'était qu'une main. Une main dont les doigts caressaient délicatement, et très discrètement, le dos de sa main.

Il n'avait pas besoin de le voir pour savoir qu'il rougissait. Il rougissait toujours. Seulement, là, il n'avait pas la force et le contrôle de se tourner vers lui pour le regarder.

A contre cœur Harry lâcha la main élégante -comment pouvait-il trouver une main élégante ? Ah oui la chevalière sûrement ! Ou la douceur et la blancheur de sa peau?- du Serpentard et attrapa sa baguette.

Harry déglutit et fit semblant d'avoir écouté leur professeur depuis le début.

-... le charme de protection vous apportera donc une protection plus efficace contre de puissants sortilèges de magie noire.

Harry cessa d'écouter de nouveau quand il sentit le bras de Malfoy se coller au sien. Ils se touchaient à peine, pourtant, il pouvait sentir sa chaleur l'irradier comme un feu démoniaque.

-Miss Granger ! Quand vous aurez fini d'admirer Monsieur Potter, peut-être nous ferez-vous l'honneur d'une démonstration ?

Harry fit un pas vif sur le côté et se retourna vers son amie. Elle avait, de toute évidence, retourné son attention sur leur professeur et avait les joues rougies de gène. Évidemment presque tous les Serpentards de la salle ricanaient. Presque tous.

A côté de lui, Malfoy avait une main posée sur son bras et regardait droit devant lui.

Harry secoua la tête et se concentra lui aussi sur leur professeur. Il observa Hermione réaliser à la perfection le sortilège demandé.

Le professeur enjoint ensuite tous les autres élèves à en faire de même.

Harry jeta un dernier coup d'œil vers Hermione qui se plaçait dos à lui, en face