du vent dans nos poils est euphorisante. Lunard est toujours autant vigoureux après avoir eu ses premières bouffées d’air frais.

Le jeune cerf pousse des petits cris tout en donnant des coups de sabots en l’air.

Entraînés par l’euphorie du moment, nous jouons à nous pourchasser. L’air froid et la lune au-dessus de nos têtes, nous courons à travers la forêt dense, plus rien ne nous atteint, nous sommes ensembles et nous nous amusons sans penser au lendemain.

Le daguet zigzague entre les troncs, jetant un coup d’œil de temps en temps derrière lui pour voir où je suis. L’excitation m’envahie à l’idée de l’attraper. Lunard semble particulièrement enthousiaste quant au fait de l’arrêter. Mon sang bouillonne à travers mon corps, j’entends avec fracas les échos des battements de mon cœur dans mes oreilles, mes jambes semblent me transporter sans difficulté vers ma proie. Il n’est plus qu’à quelques centimètres encore de ma gueule et bientôt je pourrais sentir son pouls sur ma langue, pulser à une vitesse folle puis s’éteindre dès que j’aurai enfoncé assez profondément mes crocs dans la chair tendre de son fragile petit cou. Lunard hurle à la lune, la chasse est enivrante, comme toujours. Et pour une fois, je suis d’accord.

Notre proie est proche. Si proche !

Un effort de notre part et nos pattes puissantes quittent le sol avec force pour nous propulser vers le jeune cerf qui n’a rien vu venir. Nous atterrissons sur lui et dans un éclair, notre mâchoire s’est refermée sur l’arrière de son cou.

Enfin !

#~#~#

Le jeune daguet pousse un cri de panique. Il se débat pendant quelques instants mais il ne fait pas le poids face nos 130 kg de muscles.

Ecrasé et sans doute abattu, il cesse de se défendre. Sa soumission soudaine nous pétrifie : aucune proie que nous ayons chassée par le passé ne s’était laissé faire ainsi. Lunard le lâche et je ne peux m’empêcher d’inspirer un grand coup sa nuque : bizarrement, ce n’est pas la peur qui ressort le plus ; il y a une touche de panique, de l’excitation face à la course et… une touche sexuelle.

Nous grognons face à cette nouvelle. Notre chasse se transforme en danse nuptiale en un instant. L’idée de non seulement le baiser mais d’en faire notre Compagnon nous ravi au plus haut point. Lunard sait que ce n’est pas un vrai daguet… Mon esprit est tellement embrumé que je laisse l’instinct de Lunard faire le boulot.

Après avoir relâché le cou du jeune cerf, nous le poussons du museau pour qu’il se redresse. Celui-ci se lève et nous regarde avec un regard intense tout en présentant son derrière avec un air un peu hautain, sa petite queue relevée et la tête haute au-dessus de son cou droit.

Son petit air enjoué et coquin nous met dans tous nos états. Il se veut aguicheur et il sait que cela fait effet sur nous !

Pour le taquiner, nous lui mordillons les chevilles pour le voir se dandiner et sautiller. Voir sa petite queue frémir et ses adorables oreilles remuer d’avant en arrière, nous émeut plus qu’on ne le voudrait.

Au bout d’un certains moment à se danser autour, alors que nous n’en pouvons plus et que nous sentons la chaleur nous envahir de la tête aux pattes, nous apercevons le petit bout de son pénis sortir de son fourreau… tout comme le nôtre.

Ah le petit daguet coquin ! Qu’il est impatient lui aussi !

Mais Lunard en a assez de patienter, au lieu de continuer à se taquiner en faisant quelques léchouilles anodines, il prend en patte les choses et clou notre adorable petit cerf sur place avec ses énormes pattes. Son petit derrière remue de gauche à droit d’excitation et la frénésie nous envahie en étant assailli par les hormones  de ce petit lutin qui joue avec nous depuis le tout début !

Nous lui sautons dessus et attrapons sa nuque pour qu’il reste en place pendant que nous cherchons frénétiquement son entrée. Le désir est si fort que notre esprit est embrumé, nous ne voulons plus qu’une chose : être au plus profond de lui et l’imprégner pour qu’il donne naissance à nos petits !

Lorsque nous sentons le bout de notre sexe devenir chaud et humide, nous savons que nous avons trouvé son trou et nous nous appliquons à donner des coups de hanches furieux pour que notre sexe aille au plus loin de lui ! Le choc lui fait pousser un petit cri, il tremble. Etre en lui est si bon ! Il est si étroit et chaud que nous avons l’impression d’être aspiré en lui. Notre sexe est bien entouré, les muscles du jeune daguet semblent bien travailler pour qu’il ne reste en nous plus une goutte de sperme ! Il pousse des petits cris stridents qui semblent résonner dans toute la forêt. Nous ne pouvons nous empêcher de hurler à la lune pour prévenir d’éventuels prédateurs de s’approcher plus près.

Le temps semble se rallonger.