, Malfoy à peine à un mètre d'elle le visage rouge de colère et elle, assise contre le mur, les jambes écartées et sa jupe qui remontait à présent sur sa taille et qui ne cachait plus que le haut de ses cuisses. Elle rougie de honte et rabaissa sa jupe en se retenant de pleurer.

Le jeune homme la regarda effaré, il n'avait encore jamais fait preuve de violence physique envers une femme, même une moldue. Il ne put s'empêcher de fixer ses fines jambes et fut déçu de la voir remettre sa jupe en place.

-Je...pard...euh...je...ça va ? Bégaya le Serpentard.

-Ah parce que ça t'intéresse, répondit Hermione en passant le dos de sa main sur ses yeux pour effacer ses larmes.

Draco se redressa rapidement.

-Non. Effectivement ça ne m'intéresse pas. Mais je serais vraiment très embêté de me prendre une retenue à même pas une semaine de notre sortie définitive de Poudlard pour t'avoir blessée.

Hermione ne put s'empêcher de se demander s'il était vraiment sincère. Il lui semblait avoir vu quelque chose de différent dans ses yeux, comme une véritable marqué d'intérêt. Peut-être avait elle rêvé.

A cet instant précis, elle ne put s'empêcher de le détailler. Il n'était pas très grand, cependant les entraînements intensifs de Quidditch lui avaient forgé une bonne musculature que l'on devinait aisément sous ses vêtements. Ses cheveux, plaqués en arrière, semblaient doux au toucher et sa peau laiteuse donnait envie d'être goûtée

Hermione secoua vivement la tête de gauche à droite. Mais à quoi donc était-elle en train de penser ?

Draco regarda le visage de la jeune femme en face de lui changer de couleur et passer au rouge cramoisi et tout d'un coup se mettre à gigoter dans tous les sens. Décidément, cette sang-de-bourbe avait un grain. Pour autant, elle n'en était pas moins mignonne. Ce n'était pas ce qu'on pourrait appeler un canon, mais elle avait tout pour plaire. De fines jambes, une taille marquée, des seins ronds et fermes, un visage rond et deux grands yeux noisettes où on pouvait se perdre facilement.

Était-il réellement en train de trouver la sang-de-bourbe attirante ? Est-ce que sa chute ne lui aurait pas fait tourner la tête ?

Draco passa une main sur son front et soupira.

-Je me sens bizarre, lâcha-t-il.

Hermione releva les yeux vers lui.

-Peut-être as-tu un élan d'empathie. Ça arrive parfois. Effectivement si c'est la première fois pour toi ça doit te faire bizarre.

Malfoy sourit.

-Ta répartie s'améliore Granger.

-Merci professeur !

A ce simple mot, un frisson parcouru le dos de Draco. Ce n'était qu'une boutade sarcastique, il le savait et pourtant cela lui faisait de l'effet. Il adorerait lui donner un cours et qu'elle l'appelle professeur encore une fois.

Avec un élan de sympathie, il lui tendit une main pour l'aider à se relever. Hermione le fixa choquée.

-Je fait preuve d'empathie Granger, profites-en !

Hermione hocha la tête et lui donna la main. Au contact de sa peau, un violent frisson la parcourut des pieds à la tête. Malfoy sembla ressentir quelque chose aussi, puisque ses yeux se plissèrent l'espace d'une seconde.

Elle sauta sur ses pieds et lâcha la main du Serpentard.

-Électricité statique, annonça-t-elle.

Draco haussa un sourcil et passa un doit sous le col de sa chemise. Il lui semblait que la température de cette pièce venait juste de monter de plusieurs degrés. Ou bien était-il malade ? Frissons et température élevée rimaient avec grippe. Il fallait qu'il aille à l'infirmerie en urgence. Ou bien pouvait-il rester un petit peu dans cette pièce. Pourquoi ? Avait-il besoin d'une raison ? Un Malfoy fait ce qu'il lui plaît quand il en a envie !

-Tu as l'air bizarre Draco.

Le Serpentard leva les yeux vers la jeune femme. Il n'avait qu'une envie : la repousser sur ce mur et plaquer son corps contre le sien. Mais que lui arrivait-il ?

-Est-ce que tu m'as empoisonné Granger ? Et depuis quand m'appelles-tu Draco ? Tu as cru que nous étions de la même classe ?

Malgré l'envie tentatrice de le gifler Hermione ne bougea pas.

-Je pourrais te demander la même chose Malfoy ! Je ne me sens pas bien non plus. Peut-être devrions nous aller à l'infirmerie ?

-J'y ai pensé en premier.

-Ce n'est pas un concours !

-La vie est un concours Granger ! Tu le sais mieux que quiconque ! Et oui allons à l'infirmerie...Mais pas ensemble ! Tu iras après moi !

-Ne sois pas stupide. Si nous avons les mêmes symptômes nous devons y aller ensemble, c'est peut