. Avec un visage grave qu'elle inclina en arrière, elle leva le nez, comme pour renifler une odeur suspecte.

– Qu'est-ce que...? dit-elle en s'agitant sur son lit. Qu'est-ce que c'est que cette odeur ? Vous ne sentez pas, professeur ?

– Quoi donc ? demanda Severus.

– Ça sent… Ça sent l'alcool…

Et c'est en prononçant ces mots, qu'elle sembla réaliser :

– Mais… c'est vous qui sentez l'alcool, comme ça, professeur ? Lui demanda-t-elle en riant.

– Moi ? rétorqua Severus aussitôt. Absolument-

Pas, s’apprêtait-il à dire, avant de se raviser.

La jeune fille assise devant lui qui le dévisageait avec de grands yeux rieurs, ne put alors s’empêcher d'insister :

– Vous avez bu, professeur ? demanda-t-elle malicieusement.

– Mais l'odeur est-elle si forte que ça ? Figurez-vous que j'étais dans l'obligation de travailler sur les cours de Défenses contre les Forces du Mal toutes l’après-midi et… Oh ! et puis zut ! Oui, j'ai bu un verre de Whisky, je le confesse, miss Egerton !

Singeant l'agacement, Severus détourna la tête avec dédain et le rire de son élève redoubla d'intensité.

–  J'avais oublié que vous aviez un odorat plus que sensible, miss Egerton, finit-il par lui dire. Toutes mes excuses.

– Mais ne vous excusez pas, professeur, rétorqua la jeune fille qui riait de bon cœur. Vous n'avez pas à vous justifier de quoi que ce soit ! L'odeur de l'alcool ne m'incommode pas du tout, de toute manière. Alors, c'est vrai ce qu'on dit ? reprit-elle en se penchant curieusement en avant. C'est vous qui allez remplacer le professeur de Défense contre les Forces du Mal ?

– J'en ai bien peur, rétorqua Severus d'une voix traînante.

– Je trouve que c'est une bonne nouvelle, professeur ! Lança-t-elle avec un grand sourire. J'ai hâte d'entendre ce que vous avez à nous dire sur les loups-garous et les sortilèges impardonnables !

– Les loups-garous… répéta Severus d'un air las. Ah ! ça, j'en ai, des choses à dire à propos les loups-garous… croyez-moi.

Loin de se douter de la véracité de sa boutade, la jeune fille se mit soudain à le fixer avec un étrange regard que Severus ne sut, sur le moment, décrypter.

Depuis le jour où elle lui avait fait comprendre qu'elle le savait Legilimens, Severus s'était efforcé de ne pas pratiquer cette magie en sa présence, par respect pour elle. De fait, il n’était pas rare qu'il se retrouver totalement désarmé face à elle, lorsqu'elle le fixait de cette façon-là.

Par moment, il avait l'impression que les choses s'étaient inversées et que c'était son élève qui s'introduisait, maintenant, dans son esprit.

– Professeur, finit-elle par dire, après ce long silence, vous savez… je… je voulais vous dire que…

– Oui, miss Egerton ? demanda Severus en se penchant vers elle comme pour l'aider à terminer sa phrase.

À cet instant, il avait le sentiment qu'elle souhaitait lui avouer quelque chose, mais visiblement, les mots ne parvenaient pas à sortir.

– Non, rien, ça n'a pas d'importance ! conclut-elle en se ravisant.

Brusquement, Severus se redressa. Une nouvelle fois, et toujours pour une raison qui lui échappait encore, un profond sentiment de gêne l'envahit aussitôt.

Face à cette jeune fille qui n'arrivait pas à lui dire ce que visiblement elle essayait de lui avouer depuis la veille, il préféra battre en retraite.

Effectivement, il avait le désagréable pressentiment que s'il devait insister pour qu'elle lui crache enfin le morceau, il le regretterait amèrement.

– Bien, bien, bien… marmonna-t-il à nouveau en tapotant nerveusement les os de ses genoux. Miss Egerton, je vous souhaite une bonne nuit et un bon repos…

Puis, d'un bond, il se releva, raide comme un balai. Il fit quelques pas vers la sortie et finit par lancer avec une voix anormalement sonore :

–  Miss Shacklebolt ! Comptez-vous passer la nuit à vous laver les dents ?!

Et à sa grande surprise, la jeune fille sortit inopinément la tête de la petite salle de bain dans laquelle elle s'était enfermée à son arrivée ici.

– Qu'est-ce qui vous prend de crier comme ça ? baragouina-t-elle avec sa brosse à dent dans la bouche.

– Mais ma parole, vous vous brossez les dents comme une cracmol, miss Shacklebolt ? demanda Severus en inclinant la tête sur le coté, trahissant ainsi sa stupeur.

– Et ça vous pose un problème ?!