mais... Tu es vraiment plus une personne à pull que ton frère. »

La gorge de Saeran émit un son semblable à un court rire.

Bien sûr qu'il n'avait pas le même corps que son frère. Depuis toujours, le sien était plus faible, plus souvent la cible des tortures de leur mère...

Il ne savait pas si ça avait un quelconque lien avec la mode, cependant. Il n'y comprenait pas grand chose. Tu devais sans doute en savoir plus que lui. Il se contenterait d'accepter ton jugement pour l'instant.

Saeran se leva du canapé sur lequel il paressait, blasé, depuis une vingtaine de minutes.

Il te regarda droit dans les yeux. « Qu'est-ce que tu attends ? », semblait-il dire.

Tu l'observas d'un air détaché.

« Saeran, tu... »

Il haussa les épaules. La couture, ce n'était pas du piratage, et le piratage était la seule chose qu'il savait faire. C'était évident qu'il valait mieux que tu sois celle à prendre ses mesures... Il ignorait s'il y réagirait violemment. Dans la plupart des cas, il aurait évité le contact — il en a plus qu'assez de paniquer ou de perdre de l'énergie dans des accès de rage qu'il ne contrôlait pas, qui le consumaient de l'intérieur — mais...

Il avait le sentiment qu'avec toi, rien de mal ne se passerait. Enfin, la raison principale était que ses crises avaient diminué en nombre depuis le début de sa vie chez Saeyoung. Il n'y avait pas vraiment de risque. Qu'il soit à l'aise ou non avec toi n'avait rien à voir avec ça.

« Tu vas me fixer encore longtemps ? »

Le ton de Saeran était quelque peu moqueur.

Ton visage s'anima, ta bouche formant un rond aussi parfait que celui de tes yeux, pendant une seconde où ta surprise fut évidente.

Même s'il en avait envie, Saeran n'arriverait jamais à exprimer autant d'émotions que toi. Ça faisait longtemps que son répertoire de sentiments, autre qu'un vide inexorable, avait été réduit à la colère, le désespoir, et, bien qu'il ne l'admettrait jamais... Au fond de lui, la peur.

Il trouvait ça curieux chez toi.

Tu te débattis quelques instants avec le mètre ruban que tu avais laissé sur la table. Tes doigts repoussaient le mètre comme un chat repousse une bobine de fil. L'exception étant que, dans ton cas, c'était involontaire.

Ton visage était toujours emprunt de calme et de détermination, comme si tu ne t'étais pas embarrassée en t'y prenant à dix fois pour attraper un objet.

Ça devait être bien, de ne pas avoir peur de faire des gaffes.

Tu avanças gaiement dans sa direction et... A chaque fois que tu te retrouvais à côté de lui, Saeran était surpris par ta taille. Tu étais plus petite que lui, et mille fois plus énergique et vivante. Il y avait un côté... Semblable à un petit animal chez toi.

Pourtant, ton caractère était celui... Peut-être pas d'une meneuse de meute, plutôt d'une dompteuse... Mais une dompteuse qui utiliserait patience, gentillesse, et bonté à la place d'un fouet.

Ce contraste le saisissait toujours.

… La façon dont tu tendais le mètre ruban était vraiment similaire à la manière avec laquelle certains tiennent les fouets, cependant.

Tu souriais, satisfaite et contentée, les coins de ta bouche se levant avec fierté. Si prendre ses mesures te rendait si heureuse, il supposait qu'il n'avait pas à regretter d'avoir accepté. Même s'il ne comprenait pas, et trouvait ça un peu louche.

« Merci de ta coopération, Saeran ! » Pourquoi parlais-tu comme le capitaine d'un navire ? Saeyoung avait dû déteindre sur toi...

Tu lui ressemblais aussi avec ton habitude de passer de joueuse à ferme et concentrée en quelques secondes, comme lorsque tu lui dis :

« Tourne-toi un peu, s'il-te-plaît... »

Saeran fit quelques pas pour tourner vers la droite. Avec sa posture rigide et ses bras qu'il laissait pendre le long  de son corps, il devait avoir l'air d'un pingouin.

Tu te mordis la lèvre sans t'en rendre compte, un des réflexes qu'avait ton corps pour s'occuper lorsque ton esprit était focalisé sur une seule chose.

« Non, dans l'autre sens, s'il-te-plaît... »

Saeran ne put empêcher ses sourcils et ses paupières de tomber un peu. Sérieusement ?

Sans rien dire, il tourna vers la gauche.

« Parfait ! » Il ne te voyait plus, mais ta voix énergique lui suffisait pour imaginer l'expression que tu devais avoir, « merci beaucoup. Maintenant... »

Il sentit ta main appliquer une pression chaude au niveau de son rein. Le corps de Saeran se raidit instantanément, une boule formée dans sa gorge.

Il avait estimé que la possibilité que les