de son dos, la coupe de ses vêtements. Il portait une tenue plus détendue que celles auxquelles il l'avait habitué. Ses cheveux, qui tombaient sur son front, le faisaient paraître plus jeune.
C'était presque irréel. 
Les derniers pas qu'il fit pour réduire la distance entre eux lui parurent interminables. La douleur s'était réveillée dans son ventre comme pour lui rappeler qu'il ne pouvait plus reculer.

Hannibal ne sursauta pas quand il prit place à côté de lui. Il ne manifesta pas la moindre surprise. Il lui avait laissé de l'espace sur le banc, comme s'il attendait sa visite.
Will ne savait pas s'il devait se sentir surpris, flatté, inquiet...Il préférait ignorer les sensations confuses qui brouillaient le fil de ses pensées. Il avait traversé toutes les étapes en quelques semaines. Frustration, colère, dégoût, tristesse...autant de sentiments qu'il avait accueillis, éprouvés, analysés, avant de les laisser repartir.
Malgré la fatigue et les élans douloureux qui ne le quittaient pas, il savait qu'il aurait dû hurler, mais il jouait une partie d'échecs qui demandait du calme, du contrôle. Il plaçait ses pions avec prudence en attendant de porter le coup décisif.

Le léger sourire qui effleurait les lèvres d'Hannibal lui confirmait qu'il n'était pas le seul à jouer. Il avait du mal à convaincre l'air de remplir ses poumons.

La lumière de la pièce était conçue pour mettre en valeur l'oeuvre de Botticelli et ses teintes si fragiles. Elle donnait aux blessures infligées par Jack à Hannibal une couleur particulière, plus sombre qu'elles ne l'étaient réellement. Ils portaient leurs stigmates sur le côté opposé de leurs visages. Il avait, encore une fois, l'impression étrange de regarder dans un miroir.

Pour essayer de chasser cette sensation, il laissa son regard couler sur le dessin sur lequel Hannibal travaillait. Il réussit à saisir quelques détails avant qu'il ne referme son carnet. Ses boucles négligées, son profil, il n'y avait pas de doute possible. Hannibal l'avait transformé, à la pointe de son crayon, en quelque divinité grecque. Ce n'était pas la première fois qu'il osait les comparaisons avec la mythologie et la littérature antique. Il s'était vu identifié à Patrocle, sans oser souligner que celui-ci n'était pas seulement l'ami ou le frère d'Achille. Il était l'amant fidèle dont la mort avait brisé le cœur du héros et précipité la chute de Troie. Il n'était pas encore prêt pour ça...Il n'était pas sûr de l'être aujourd'hui.

Pourtant, il ne pouvait pas s'empêcher de sourire à son tour. Assis aux côtés de celui qui avait joué avec sa vie et détruit tant d'autres, il se sentait étrangement soulagé. Sa traque touchait à sa fin. Le reste n'était que détails, des mots, une conversation qui n'aurait pas dû être aussi familière, plus superficielle que celles qu'ils avaient l'habitude de partager. C'était étrange, tellement déplacé. Il aurait dû sortir une paire de menottes qu'il n'avait pas et prononcer la sentence officielle. "Vous avez le droit de garder le..."

Il préférait laisser le silence s'installer plutôt que l'imposer.

Leur temps était compté. Ils allaient devoir quitter le musée qui commençait à se vider et à retrouver sa tranquillité.

Il plissa les paupières, les ferma un instant. Quand il les rouvrit, Hannibal était toujours là. Ce n'était pas une illusion, un jeu pervers de son imagination. Sa main se crispa sur le revêtement de la banquette, il aurait voulu pouvoir y enfoncer ses ongles. Il essaya de se concentrer sur le tableau qu'il voyait pour la première fois en vrai. Les reproductions étaient pâles en comparaison. Il pouvait contempler tous les détails, admirer les coups de pinceaux, essayer de déchiffrer les symboles. S'il restait malgré tout sur ses gardes, il faisait attention à ne pas le montrer.

Il ne sursauta pas quand il sentit les doigts d'Hannibal effleurer sa joue blessée, s'attarder sur sa mâchoire. La dernière fois qu'il l'avait touché, il l'avait laissé avec un sourire qui lui faisait toujours mal. Cette fois, c'était lui qui avait le couteau. Il pouvait sentir sa présence dans sa poche. Il serrait facile de s'en saisir et il savait où frapper pour mettre un terme définitif à ce jeu de chat et de souris où il n'était plus très sûr de savoir qui était qui.

Rien ne le retenait, à part le pouce d'Hannibal qui glissait de sa joue à sa lèvre inférieure. Il ne fallait pas qu'il tremble, pas maintenant. Hannibal était si proche qu'il sentait la chaleur de son souffle. Il savait ce qui allait arriver, il avait souvent refusé d'y penser.

Il avait le temps de refuser, de se dégager et, pourtant, il resta immobile, comme paralysé, alors que le visage