du jardin.
- Oh, le pourrai-je ? »

Le visage de la jeune femme s'était soudainement éclairé.

« Pouvoir n'est pas le verbe adéquat, ma chérie. Devoir conviendrait bien mieux ici. N'oublie pas que tu es à mes ordres...
- Je ne l'oublie pas. »

De retour à l'ouvrage, Belle ne put s'empêcher de se demander s'il savait combien elle aimait les roses.




* * *

« Oh ! »

Quelque chose, non, quelqu'un, s'était cogné contre elle. Se massant la cuisse, Belle baissa les yeux, et se précipita aussitôt vers le petit être à terre.

« Ça va ? »

Deux yeux faits de bois, mais pourtant extrêmement expressifs, se levèrent vers elle, mais l'enfant – décidément, il y en avait beaucoup ces temps-ci – ne répondit pas.

« Pourquoi est-ce que tu courrais ?
- Je ne veux pas qu'il m'attrappe !
- Qui ? Rumplestiltskin ? »

Pourquoi cet étrange enfant cherchait-il à lui échapper ? Elle était pourtant sûre qu'il ne lui aurait jamais fait de mal... les enfants semblaient toujours réveiller quelque chose en lui, une nature plus douce...

« Non, pas lui ! »

Belle soupira, soulagée. Elle se rendit compte que son cœur battait à la chamaille. Elle savait pourtant que le maître des lieux était loin d'être la bonté incarnée mais... elle avait confiance en lui. Jamais il ne s'en prendrait à un enfant. Même un enfant de bois.

« Qui, alors ?
- Jiminy !
- Jiminy ?
- Ce satané criquet ! »

La jeune femme fronça les sourcils, de plus en plus intriguée.

« Et si on s'asseyait ? »

Elle le conduisit vers le rebord d'une immense fenêtre, où ils s'installèrent tous deux.

« Que te veut ce Jiminy ?
- Il ne veut pas que je rencontre le Ténébreux ! Mais c'est pas à lui de décider !
- Mmh...
- J'en ai marre d'attendre ! Je veux être un vrai petit garçon !
- Pinocchio ! »

Un criquet vint se poser devant eux. L'enfant allait s'enfuir, mais Belle le calma en posant la main sur son épaule.

« Personne ne va te forcer à faire quoique ce soit, lui assura-t-elle.
- Pinocchio, c'est une mauvaise idée. La Fée Bleue...
- La Fée Bleue, c'est qu'une menteuse ! Elle a dit que je deviendrais un vrai petit garçon et je suis toujours en bois ! »

Des larmes de frustration bien réelles commençaient pourtant à s'écouler des yeux de la marionnette. Belle sortit un mouchoir de sa poche, et le lui tendit. Il le prit sans la remercier.

« Pinocchio, continua le criquet, tu n'es pas encore prêt... la Fée Bleue t'a promis de te transformer, mais il faut d'abord le mériter...
- Eh bien eh bien, que se passe-t-il ici ? »

Belle se retourna vers la voix familière avec un petit sourire plein d'espoir, mais Rumpestiltskin ne lui prêta pour une fois aucune attention.

« Ce cher Jiminy, en voilà une visite inattendue...
- Pinocchio, reprit l'insecte en ignorant le Ténébreux, il n'est pas la solution. Tout a un prix, même, et surtout, avec le Ténébreux. Crois-moi, tu n'as pas envie de le payer.
- Pinocchio ? Le pantin qui voulait être un petit garçon ? Un protégé de la Fée Bleue en ma demeure : le mystère s'épaissit... approche, petit. »

Pinocchio se détourna de Jiminy et, d'un bond, descendit de la fenêtre. Le claquement du bois contre le sol avait quelque chose de pathétique, qui ne manqua pas d'émouvoir Belle. Cette dernière se tourna vers le tuteur de la marionnette pendant que Pinocchio et Rumplestiltskin conversaient.

« Le prix à payer est souvent fort mais... il peut vraiment aider.
- Vous ne comprenez pas, répondit le criquet en secouant la tête. Cet homme est maléfique. Il ne peut rien lui apporter de bon.
- Vous avez l'air de beaucoup tenir à Pinocchio.
- Énormément. Disons que je suis sa conscience...
- Peut-être que la meilleure solution est de le laisser prendre lui-même ses décisions ? »

Jiminy secoua encore la tête.

« Non. Pas cette fois.
- Mais...
- Qui est-il pour vous ? Que faites-vous là ? »

Belle hésita.

« Il a sauvé mon royaume et ma famille. En échange...
- Vous êtes condamnée à demeurer ici pour l'éternité ?
- Oui. Mais « condamnée » est peut-être un peu fort...
- Écoutez moi bien : enfuyez-vous dès que vous le pouvez. »

Ce fut au tour de la jeune femme de secouer la tête.

« C'est vous qui ne comprenez pas. Rumplestiltskin n'est pas si mauvais...
- Comment croyez-vous que je me suis retrouvé dans un corps de criquet ? »

Belle ne sut