n'était encore qu'un bébé, et qu'elle s'attendait toute la nuit à ce que  ses cris la réveillent... mais non, Henry faisait des nuits complètes,  ou tout du moins, ne pleurait pas. Ne la réclamait pas. Pourtant, elle  était prête à lui répondre... mais, déjà à cette époque, c'était comme  s'il ne voulait rien lui demander.
Et maintenant qu'il  était allé chercher sa vraie mère... non. Sa génitrice. Regina, elle,  était sa mère, quoiqu'il en pense...

 

 

 

 

Le sandwich s'était mangé tout seul, et la bouteille de vin  était déjà à moitié vide. Pourtant, il n'était pas si tard, à peine 23  heures... tant mieux, dans un sens, elle pourrait finir la bouteille  tôt, et se coucher immédiatement. S'il y avait une chose que Regina  avait toujours contrôlé, c'était son tuax d'alcoolémie, ou, plutôt, ce  qu'il en résultait. Elle ne laisserait jamais Henry la découvrir affalée  sur le carrelage de la cuisine avec une horrible gueule de bois.  Jamais.

On sonna à la porte. Qui cela pouvait-il être ?

Une seule réponse. Emma, bien sûr. Miss Swann, avec une  revendication ou une autre, ou l'une de ses accusations saugrenues...  enfin, pas si saugrenues que cela, bien entendu, mais ça, elle ne  pourrait jamais le savoir...

C'était bien elle. Regina afficha son sourire le plus carnassier.

« Miss Swann, que me vaut cette visite tardive ?

_ Il faut qu'on parle.

_ Encore ? Mais je vous en prie, entrez... »

Sans l'attendre, Regina se dirigea vers la cuisine, où elle sortit un autre verre et le mis à côté du sien.

« Me joindrez-vous ?

_ Vous êtes... ivre ? »

La stupeur de la blonde lui arracha un petit rire.

«  Non, évidemment. Mais cela vous aurait bien arrangé... moi alcoolique,  vous accaparer Henry aurait été si délicieusement facile...

_ Vous savez bien que ce n'est pas ce que je souhaite.

_ Vraiment ? »

La brune remplit le verre d'Emma à ras bord, puis le sien.

« Eh bien, Miss Swann, je vous écoute. »

Le shérif but cul sec. Impressionnant. Elle attendit  quelques secondes, les yeux plongés dans celle du maire, avant de  parler.

« Vous n'en avez pas marre, de tout ça ? »

Si. Oh que si.

Bien sûr qu'elle en avait marre. Bien sûr qu'elle était  fatiguée de devoir constamment se battre. Pour son fils, contre son  fils. Contre Mary Margaret. Contre Emma. Bien sûr qu'elle n'en pouvait  plus d'être aussi seule, seule dans son secret... oh, certes, il y avait  Jefferson, et Rumpelstiltskin, mais ils ne comptaient pas, chacun ne  cherchait que son propre gain, et elle aussi. Sidney était son seul  véritable allié... mais il ne savait rien. Pas d'épaule sur laquelle  pleurer. Non pas qu'elle en eut besoin... et puis, il y avait toujours  la même question : à qui faire confiance ? Si son propre fils était si  prompt à trahir tous ses secrets... même ceux qu'il n'aurait jamais,  jamais dû découvrir...

« Je ne vois pas de quoi vous parlez. Pourriez-vous être un peu plus claire ?

_ Regina. »

Elle haussa un sourcil. On n'utilisait pas son prénom à la  légère. Elle était « Madame le Maire », tout comme elle avait été «  votre Majesté ».

« Vous ne pensez pas que ce serait plus facile, si nous étions alliée ? Nous voulons la même chose, au fond...

_ Le bonheur de Henry, souffla-t-elle. Et pourtant, Miss Swann, vous ne cessez de vous opposer à moi...

_ Et vous à moi.

_ Mmh. »

Regina se resservit un verre, et finit la bouteille dans celui d'Emma.

Tout aurait été si différent, si elles avaient pu s'allier  dès le début. Si elle n'avait pas accueilli Emma comme une ennemie. Si  elles avaient construit quelque chose, mis en place... quoi, une garde  alternée ? Henry n'aurait pas dû quitter Storybrook en premier lieu,  alors une fois toutes les semaines... quoi alors ?

La Méchante Reine ne put retenir un sourire devant le curieux tableau  qui se peignait dans son esprit. Emma et elle, élevant Henry ensemble.  Dans la même maison, peut-être. Deux mères... et il se serait  progressivement rapproché d'elle, aussi, à l'instigation d'Emma, jusqu'à  ce qu'ils forment une vraie famille... avec tout ce qui allait avec...  oh, Emma pouvait être si séduisante, même (surtout) quand elle était en  colère...

Elle balaya ces pensées d'un revers de main.

«  Et voilà où cela nous mène. Vous et moi, chacune se battant pour Henry à  sa manière, mais nous parvenons quand même à nous retrouver autour d'un  verre de vin... les choses