à survivre.
Sirius réussit avec peine à penser à autre chose. A la petite créature qu'il avait ramassée sur les lieux du meurtre et qui s'était endormie contre lui. Aux bras bienveillants de Hagrid qui l'avaient récupéré. Ni l'un ni l'autre ne pensaient alors que ce meurtre serait dès le lendemain reproché au jeune Black, et suivi de beaucoup d'autres.
Sirius pensa une dernière fois à la cicatrice en forme d'espoir, avant de sombrer dans l'enfer de ses cauchemars.

La liste de tout ce que Ron détestait ? Elle était trop longue pour être couchée par écrit. Mais les sorties culturelles seraient sans doute juste après les araignées. A cause de son père, bien entendu.
Une de ces sorties en famille les plus mémorables demeurait la visite de l'Aqualand. Un aquarium. Tout ça parce que Arthur aimait se "fondre parmi les Moldus".
Déjà, il y avait eu, comme toujours, le choix des vêtements qu'ils devaient porter. Arthur en short rouge à fleur, Molly en longue robe bleue. Les jumeaux avaient absolument voulu des pulls multicolores. Bill et Charlie tout comme la petite Ginny étaient heureux de porter les dernières confections de leur mère. Percy de même, bien qu'il n'en montrât rien. Non seulement Ron n'était pas heureux, mais il le montrait, du haut de ses six ans.
Dès leur arrivée à l'aquarium, les Moldus se mirent à les regarder bizarrement. Pourtant Arthur continuait de sourire et de s'émerveiller de tout, Molly de surveiller les enfants.
Jusqu'à ce qu'ils arrivent à LA salle.
Ron avait beau ne pas être très grand, il savait déjà par expérience que tout ce qui avait des dents était dangereux et ne pouvait pas conséquent être traité de "créature intéressante". Et tout semblait si réel…
A sa décharge, Ginny avait hurlé avant lui quand le requin s'était approché de la vitre.
Et leur père qui restait là, béat d'admiration.
"Ils les retiennent dans des vitres. Ils doivent bien s'embêter à les nettoyer tous les matins… ces Moldus…
_ Aucun sens pratique, acquiesca Molly.
_ Oui… non ! Regarde moi ça… n'est-ce pas magnifique ?
_ Arthur, ta bestiole fait peur aux enfants.
_ On dirait qu'il va fondre sur nous à chaque instant…
_ Je crois que c'est justement là le problème.
_ Attends, Molly, juste quelques minutes encore…"
Elle avait soupiré.
"Fred, George, ne touchez pas à ça. Charlie, emmène Ron et Ginny dans une autre salle. Bill, emmène Percy aux toilettes. Fred, j'ai dit…
_ Moi c'est George, maman.
_ Ne me prends pas pour une imbécile."
Ron avait été éloigné de la salle comme il avait été éloigné de la piste du cirque la scéance précédente et de la cage des tigres celles d'avant.
Il détestait les sorties culturelles.

James sourit. Il avait lu quelque part que c'était normal. Après tout, Lily n'était plus qu'à quelques semaines de l'accouchement, et tout s'était bien passé jusque là. Et il ne pouvait pas lui en vouloir de s'inquiéter : qui ne s'inquiéterait pas, dans un moment pareil.

"Oui mais… tu sais… je trouve ça vraiment égoïste de notre part."

Il l'écoutait, les yeux plongés dans les siens, sa main serrant la sienne. Tous deux assis sur le canapé, une glace devant eux, qu'elle n'avait pas finie.

"Je veux dire… avoir un enfant… dans un monde pareil… ce n'est pas un cadeau que nous lui faisons. Tout peut arriver maintenant James, tout et… j'ai peur.

- Lily. Tu veux cet enfant. Je veux cet enfant.

- Mais lui… est-ce qu'il veut naître dans un monde pareil ?"

James posa sa main sur le ventre de sa femme.

"Oui, il le veut. Hein mon petit gars ? Et s'il doit se battre, il se battra. Notre fils vivra, Lily. Ne t'en fais pas pour ça."

Il reprit sa main et l'embrassa.

"Et puis, nous sommes protégés, souviens-toi.

- Oui mais tu sais bien ce dont IL est capable…

- Lily… si Peter doit donner sa vie pour nous, il n'hésitera pas. Et ce n'est pas le seul. Et si moi… si je dois donner ma vie pour toi, et pour notre enfant, je le ferai. Je t'aime, Lily. Je vous aime, tous les deux, je vous adore.

- Arrête de dire ça…"

Elle pleurait, mais ça allait lui passer.

"Tu sais que je le ferai Lily. Ma chérie."

Il la prit dans ses bras.

Un peu d'inquiétude… rien de plus normal. Lui-même parfois se réveillait en pleine nuit. Mais en ce moment même, Lily près de lui, leur enfant qui allait naître… il se sentait