Tu peux t'occuper de mes tigreaux pendant mon absence ? - Je les surveillerais ne t'inquiète pas.  - Merci mon loup.



Melia l'embrassa, mis sa veste et se dirigea vers la porte.



- Fais attention à toi. Je t'aime.



La tigresse sourit, Peter venait de lui dire les trois mots, qu'il avait eu du mal à dire depuis qu'ils étaient ensemble.



- Moi aussi je t'aime. Et ne t'inquiète pas je fais attention.



~ Du côté de Stiles ~

Pendant que Melia parlait à Peter. Stiles aida Derek avec les sacs.


- Stiles ? - Hmm ? - Je peux te demander quelque chose ?  - Oui, bien sûr. - Comme tu es un Alpha et que tu fais partie de ma meute, est-ce que tu peux... - Je surveillerais tes louveteaux Derek. Même si tu ne m'avais rien demandé je l'aurais fait quand même. - Merci Stiles. - De rien Sourwolf. - Arrête avec ce surnom. - Nope.


Melia sortit, enfin de la maison, suivit de Peter.

- On peut y aller ? Demanda Derek. - Ouep, c'est bon.

Melia embrassa une dernière fois Peter et s'installa au côté de Derek dans la voiture.  Le loup et le renard regardèrent la voiture s'éloigner, jusqu'à ne plus la voir.

- Ça va être une très longue semaine. - Et encore moi j'ai 10 personnes à m'occuper. - Mon neveux ta demandé de s'occuper de sa meute ? - Ah ! Toi aussi ça t'étonne ?  - Plus rien ne m'étonne. Depuis un mois, plein de chose ont changé. - C'est vrai. Qui aurait pu penser que deux tigres, changeraient une meute. - Ouais. - Bon on rentre ? - Je vais retourner à mon appartement. - Dis pas de bêtise, mon père commence à te considérer comme un fils, alors tu restes et tu ne discutes pas. - Bien... Foxy. - Ah non, pas de surnom. - Trop tard. Rigola Peter. Stiles rigola avec lui.

20 Octobre 2016

Stiles était parti faire les courses et Peter était dans le canapé quand la sonnette retentit. Il se leva et ouvrit la porte, il se retrouva devant une Allison en pleure.


- Allison ? - Où est Melia ? - Elle est partie hier tu te souviens ? - Ah oui, c'est vrai. Désolé de t'avoir dérangé. - Tu ne me dérange pas. Allez viens à l'intérieur. - Je te jure ça va aller. - Fais pas ta forte tête. Entre et vas t'asseoir dans le canapé. - D'accord.


Allison entra donc dans la maison et alla s'installer dans le canapé, tête baisser. Peter l'a suivi et se mis à ses côtés, il lui frotta le dos, ayant remarqué qu'elle pleurer de nouveau.


- Explique moi ce qui te chagrine petit tigre ? - On est le 20 Octobre. - C'est cette date-là que... - Ma mère, pas Kate. - Pourquoi ne pas être avec ton père ? - Il passe la journée avec quelqu'un. - Tu n'as qu'à rester ici. D'accord ? Je vais te préparer un milkshake. - Tu n'es pas obligé. - Tu es le bêta de Melia, et je suis son compagnon donc si, même si je le fais plus par envie qu'obligation. - Merci.


Peter partit donc faire un milkshake à la fraise avec de la chantilly et une cerise au-dessus, il mit une paille dedans et l'apporta à Allison.  En passant à côté du fauteuil, il prit le plaid qui était dessus et qui avait l'odeur de Melia. Il donna le milkshake à Allison et mis le plaid sur les épaules de celle-ci.



- Tu veux mettre la télé ?



Elle hocha la tête timidement, et le loup l'alluma, ils tombèrent sur Friends et laissa sur ça en espérant que ça changerait les idées de la bêta. Alors que le second épisode débuta Allison s'endormit sur l'épaule du loup. Peter mit pause et porta Allison jusqu'à la chambre de sa compagne, il posa la jeune fille dans celui-ci et la couvrit avec la couette. Alors qu'il repartait, Allison murmura.



- Merci Peter.



Peter ne répondit pas et repartit au salon, où d'ailleurs se trouvait Stiles, qui venait de rentrer.

- Ça sent Allison. - C'est normal, elle est en haut pour se reposer. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Date de décès de sa mère. - Aïe. Répondit Stiles dans une grimace. - Ça devrait aller. - Bien. - Je suis claqué. Dit Peter en s'écroulant au côté de l'hyperactif.- Et ce n'est que ton premier tigreau. - Me le rappelle pas s'il te plait. - Ça va bien se passer, tu vas voir.

Ils remirent en route l'épisode de