câlins plus tard et Peter ce n'est pas la peine de grogner je t'entends  - On se fait pas de câlin, Rétorqua Peter- Et vous faites quoi là ? - Un câlin, mais c'est pour rassurer son tigre et mon loup - Vous avez seulement passez neuf heures séparément  - Un tigre peut seulement supporter quatre heure loin de son protecteur donc neuf heures c'est beaucoup trop, surtout pour le mien qui a perdu ses deux premiers protecteurs, qui étaient mes parents  - Et si on y allait ? Intervint Boyd- Ouais en route tout le monde 

Ils montèrent tous en voiture en voiture et ils se dirigèrent vers le loft

­- Bon maintenant que nous sommes là, on fait quoi ? - Ce que vous voulez. Mais vous restez près du loft - Bien Derek. Vous savez quoi moi je vais pioncer dans le canapé - Moi je vais dans ma chambre jouer à la console, Boyd, Scott, Stiles, ça vous dit ? - Ouais on te suit, Répondit les trois concernés ­- Allison, Lydia, Malia vous voulez venir avec moi en haut ? - Ok Erica, montre-nous ta chambre - Lydia... - Quoi Allison ? Je veux voir à quoi ressemble sa chambre

Pour ce qui est de Tyler, Ethan, Aiden, Danny et Jackson eux avaient décidés de se faire à manger. Il ne restait que dans le salon seulement, Peter, Melia et Derek. Derek, lui était en train de lire son livre dans son fauteuil. Peter lisait lui aussi, mais il était dans le canapé et ses jambes était sur la table basse. Melia, elle, était couchée dans le canapé, sa tête sur les cuisses de Peter avec la veste de celui-ci sur ses épaules et elle s'était endormie.



­­- Je trouve que tu t'adoucis Peter - Peut-être je sais pas - Depuis qu'elle est arrivée en tout cas  - Tu as sûrement raison - Elle n'a toujours pas enlevé son blocage ? - Elle ne veut pas l'enlever, enfin pas tout de suite en tout cas - J'ai comme un bon pressentiment concernant son compagnon - Qu'est-ce que tu veux dire par là ? - Je sais pas, peut-être parce que je suis son Alpha et que je sens quelque truc - Oui, peut-être 



17 :30

Ça faisait déjà plus d'une heure que tout le monde vaquait à ses occupations et Melia commença à se réveiller



- Il est quelle heure ? - Dix-sept heures trente - Merci. Tu lis depuis tout à l'heure - Ouais. Tu peux rester là tu ne me gêne pas et tu peux garder la veste aussi - D'accord, où est Derek ? - Il est parti manger - Tu viens avec moi voir Argent ? - En principe oui - Ceux qui viennent avec vous sont Peter, Malia, Allison bien entendu et moi - D'accord - Bon vous, vous levez, euh Peter je suppose que tu prends seulement Melia  - Tu supposes bien  - Bon, Dylan ! Malia ! Tyler ! Allison ! On y va !



Tout le monde descendit et ils allèrent dans les voitures direction la maison Argent.



- Bonjour, allez-y entré, allez dans le salon



Tout le monde alla dans le salon comme l'avait demandé Chris, et les trois que Chris voulait voir s'assirent sur le canapé trois place, Peter lui se mit sur l'accoudoir gauche à côté de Melia, Malia se mit derrière le canapé au milieu là où était Dylan, et Allison s'assit sur son fauteuil vers Tyler

- Hé bien je vois qu'on ne risque pas de vous faire de mal - Peter et Malia sont en fait des protecteurs, et comme vous le voyez Peter et celui de Melia et Malia celle de Dylan et inversement  - Derek je t'ai déjà dit de me tutoyer et Melia et Dylan vous savez vous... Pouvez-vous décrisper  - Vous êtes un chasseur. Répondit Melia sur la défensive- Ma fille aussi, et tu traines avec elle, non ? - Sauf que je connais toute les faiblesses d'Allison pas les vôtres, - D'accord à ce que j'ai compris vous êtes des tigre-garou  - Moi et mon frère, Tyler est un ancien kanima, maintenant c'est un coyote - D'accord, donc vôtre famille a vécu la même chose que les Hale  - Ma mère et mon père - Personne d'autre était à l'intérieur ? - Non. Répondit Dylan- Je suppose que si on veut vôtre protection, nous devons être honnête l'un est l'autre, n'est-ce pas ? - Oui ça serait bien - Donc oui il y avait bien quelqu'un d'autre ce jour-là, moi - Quoi ?! Tu m'as dit que tu étais au ciné  - Je t'ai dit ça pour pas que tu ne t'inquiètes pas, mais j'étais à l'intérieur ce jour-là, j'ai vu papa et maman mourir, seul Peter et Derek était au courant  - Tu aurais dû me le dire - Je te dirais tout ce soir  - Qu'elle groupe de chasseur