lui que Harry à voulu retenir, c’est lui qui l’a amené dans cette pièce dans l’intention de faire ce qu’il est en ce moment en train de faire. Il le lui a bien vite fait comprendre. Donner du plaisir à cet homme sur qui il a énormément fantasmé est la meilleure chose qui puisse lui arriver en ce moment.

Harry lui empoigne une mèche de cheveux et lui indique le rythme à prendre. C’est étrange comme sensation. Il n’a jamais eu la bouche aussi pleine et il se demande s’il ne finirait pas par vomir, surtout lorsqu’il sent la verge d'Harry heurter le fond de sa gorge. Il est prit par un violent haut le cœur, sa gorge se contracte autour de son gland. Harry tire d’avantages sur ses cheveux et le force à le regarder, il se mord la lèvre.

 

« Tu es magnifique Louis. » Souffle-t-il en venant caresser son menton. « Et très doué avec ta bouche. »

 

Louis rougit et se tient aux cuisses de son compagnon pour ne pas perdre l’équilibre. Un nouveau haut le cœur se fait ressentir, les larmes lui montent automatiquement aux yeux mais il continue, cela ne l’arrêterai pas Il aime se qu’il fait et il aime voir Harry aimer également. Il creuse les joues et pompe son sexe. Les cuisses fermes du bouclé se contractent sous ses doigts et la seconde d’après, sa bouche est rempli d’un liquide chaud et amer, ou peut être un peu trop salé. Cette fois il va vomir c’est sur.

 

« Avale ! » Ordonne Harry en voyant du liquide ressortir de la bouche de Louis. « Louis, avale tout de suite, si tu craches… »

 

Il n’a pas le temps de finir sa phrase que Louis recrache le contenu de sa bouche dans ses mains, il tousse et manque de vomir. Harry soupire et attrape de quoi essuyer les mains du châtain avant de lui tendre un verre d’eau. Louis évite son regard, ses mains tremblent.

 

« Tu n’avais jamais fait ça avant ? » Louis secoue la tête et lève doucement le regarde sur lui. « OK. J’aurais peut être dû te demander avant mais sache que je n’aime pas qu’on recrache. »

« -Désolé… J’ai juste été surpris et… le goût, c’est… Désolé Harry. »

« Aller lève toi. » Il attrape Louis par les bras et l’aide à se relever. « On va à mon hôtel. »

« Sérieux ? »

« Tu ne veux pas ? Je crois que tu me dois ça. »

« D’accord. »

 

Louis se rend bien compte que Harry prend le dessus sur lui, il a l’impression d’être contrôlé par ce dernier et cette sensations de soumission l’attire dangereusement. Il suit Harry jusqu’à son hôtel. Dans la voiture, Harry a une fois de plus été entreprennent avec lui. Il l’avait masturbé sur la banquette arrière, le faisant se tordre de plaisir. Le contact froid de ses bagues sur son sexe ajoutait quelques sensations en plus. Harry s’est penché et l’a prit en bouche, lui offrant sa première félation, il avait l’impression de perdre la tête, tout ses sens étaient en alerte et le fait qu’il ne s’est pas retiré lorsqu’il l’a prévenu de sa proche délivrance l’a rendu bien plus fou. Il jouit dans la bouche de son idole et le regarde se redresser les joues pleines. Harry avale et se lèche les lèvres avant de venir s’attaquer aux lèvres rougit de Louis. Il y avait encore ce goût amer sur ses lèvres, cette fois Louis ne trouve pas ça si dégoûtant.

Arrivé à l’hôtel, la star entraîne son fan jusqu’à sa chambre, le tenant par la main. Il peut le sentir trembler sous ses doigts. Il aime l'effet qu'il lui fait. Louis est un garçon plutôt docile et il aime ça, il aime sa sensibilité. Il le tire dans sa suite et le guide jusqu'à la salle de bain. Il a besoin d'une douche et Louis a besoin de se détendre.

 

« Déshabille toi, on prend une douche. » Il lui sourit et se déshabille.

« Ensemble ? »

« Oui, imagine tout ce que je peux te faire dans cette douche ! Et puis, je crois que tu as bien aimé me voir nu à l'écran, je t'offre le privilège de le voir en direct ! »

 

Il a bien remarqué comment Louis réagit lorsqu'il lui dit ce genre de chose. Le regard de Louis se balade sur son corps nu, il ne bouge pas, comme s'il avait oublié comment on fait. Harry se charge de le déshabiller, il regarde chaque partie de son corps. Il remarque ses poignées d'amour et ne peux s’empêcher de trouver cela sexy. Louis a un corps pulpeux, il a de très jolies formes. Tout ce qu'il aime. Il n'