arrêta.


Junmyeon était aussi amoureux de lui? Quand était-ce arrivé?


Lors des visites du prince après la première, ils se contentait de parler et de jouer avec Luhan. Kris ne se souviens plus du moment exacte où ils ont commencé à avoir des rapports. Bien sûr cela n'arrivait pas tout le temps, mais puisqu'il était parfois occupé à aider d'autres courtisanes, il n'en était pas sûr.
Une chose dont il était sûr: Kris n'avait jamais été jaloux ou tendu lorsqu'il laissait Luhan avec Junmyeon sans surveillance. Il semblait avoir pleinement confiance en Junmyeon.

Parfois il prenait part aux jeux en compagnie de Luhan et Junmyeon, mais a plupart du temps il restait dans un coin de la pièce. Chilhuyn disait toujours que son visage allait faire fuir les clients, alors Kris préférait ne pas prendre part aux rendez-vous de Luhan car il savait que Chilhyun trouverait un moyen sadique de le punir.


"Je n'ai pas été honnête avec moi-même princ-Junmyeon. Kris m'as demandé quels étaient mes sentiment envers vous mais j'ai toujours évité la question. Je ne veux pas avoir l'air stupide mais je ne sais pas ce qu'aimer quelqu'un implique et j'ai peur de vous décevoir. Je sais que je ressent quelque chose pour vous, et que je ressent la même chose pour Kris. Nous sommes restés ensemble pendant des années et j'ai toujours considéré cela comme une profonde amitié, mais contrairement à vous, je n'ai pas partagé son lit. Il ne m'a jamais poussé à le faire non plus, alors j'aimerais savoir ce que vous en pensez.

Il y eut un moment de silence et Kris continua d'avancer jusque dans une pièce qui menait vers une piscine intérieure d'où il pouvait mieux entendre la conversation.


"Nous devrions lui en parler ensemble, c'est agréable de savoir que nous sommes dans des positions similaires, cependant," commença Junmyeon. Kris n'avait pas prévu d'être découvert alors qu'il était en train d'écouter aux portes, mais lorsqu'il trébucha sur un panier de serviettes, les deux hommes tournèrent la tête vers la source d bruit. Quand ils virent Kris penché au dessus du panier pour ranger les serviettes, tous deux lui sourirent.


"Est-ce que tu nous as entendu, Kris?" demanda Junmyeon, un doux sourire toujours présent sur son visage. Généralement, lorsque Kris se trouvait dans ce genre de situation, il avait toujours du mal à trouver ses mots. En revanche, cette fois-ci il réussit à s'exprimer clairement.


"Je ne suis pas contre vos idées à tous les deux mais je ne sais pas comment réagir. Je suis amoureux de Luhan depuis que je suis enfant je je vous aime bien Junmyeon, je veux dire en dehors du fait que vous nous avez sauvés." Junmyeon joignit ses mains et son sourire grandit. "Ce n'est rien, je n'attends pas de déclaration d'amour en retour. Et tant mieux, je ne veux pas que vous ... " Il regarda Luhan aussi," l'un d'entre vous se sente redevable à cause de ce que j'ai fait. Ce n'était pas mon intention. Je ne pouvais tout simplement plus supporter de vous voir souffrir tous les deux. En revanche, je mentirais si je disais que mes sentiments n'ont pas eu d'importance dans ma décision, ne serait-ce qu'un peu. j'ai des sentiments pour vous deux et ce depuis notre première rencontre. Veuillez pardonner mon égoïsme." Junmyeon s'inclina et Luhan tendit la main vers son menton en secouant la tête.


"En aucun cas il est approprié pour un prince de s'incliner devant des gens comme nous, mais nous comprenons" Kris hocha la tête en signe d'accord et vit Luhan incliner la tête de Junmyeon et se pencha pour un baiser. Au début, il avait l'impression d'observer quelque chose d'intime, beaucoup plus que les fois où Kris avait regardé les deux avoir des relations sexuelles.


Quand ils se sont séparés, Luhan a tiré Kris plus près et lui a donné un baiser semblable. Le jeune homme se figea complètement, écartant légèrement ses lèvres quand il sentit que la langue de Luhan pressait pour entrer. Puis, ses bras se sont déplacés, et il les a enveloppés autour de la stature plus petite de Luhan, le tenant impossiblement près de lui.


Rien ne pouvait expliquer comment il se sentait à ce moment et honnêtement, il ne voulait pas essayer. Au lieu de cela, il voulait vivre dans le moment, en essayant de graver le sentiment de Luhan l'embrassant dans sa mémoire. Le baiser cessa quand Luhan s'éloigna et le regarda avec un sourire paresseux sur son visage puis laissa échapper un soupir.

"J'aurais dû faire cela quand nous étions adolescents."

Lorsque Kris et Junmyeon partent en voyage, Luhan part en mission, et Kris expérience quelque chose de nouveau.

 

Sans qu'aucun d'entre eux ne s'en rende compte, trois mois étaient déjà passés et ils