même pas vraiment drôle, mais elle n’avait rien de mieux à faire. Attendre un appel toute la journée sans bouger pour se retrouver coincée dans un ascenseur quand il y avait enfin de l’action. Elle rit de plus belle.

- Tu sais quelle est la différence entre ma nièce de sept ans et lui? poursuivit son collègue, encouragé par les rires de Sally.

Par un signe de tête, cette dernière lui fit comprendre que non, elle n’en savait rien.

- Elle, au moins, elle a un diagnostic! s’exclama Anderson.

L’agente de police se tut soudainement suite à la blague au goût douteux puis, en chœur, ils éclatèrent de rire à nouveau. C’était un rire nerveux, presque hystérique. Anderson se mit à hoqueter, perdant momentanément son souffle.

- Si tu savais comme je l’emmerde, murmura Sally, ayant repris son sérieux. Je l’emmerde, lui et ses déductions à la con.

- C’est vrai, renchérit son interlocuteur. S’il n’avait pas été là, on ne serait pas en train de poireauter ici.

Sally se retint d’ajouter que s’ils n’avaient pas été en train de poireauter dans l’ascenseur, ils seraient probablement en train de poireauter dans leur bureau, et émit un grognement d’approbation. Ils s’étaient trouvé un sujet de conversation, ce dernier étant toujours le même : un éternel concours de qui détestait le plus Sherlock Holmes.

Malgré le fait qu’ils étaient collègues depuis de nombreux mois, Donovan se rendit compte qu’elle n’avait jamais vraiment discuté avec Anderson. Ils se contentaient de faire leur travail l’un à côté de l’autre et de partager une haine pour le détective consultant, mais ils n’avaient jamais interagi hors du contexte de leur travail, pas même une seule fois. Pour la première fois, une réalité frappa Sally Donovan : elle ignorait tout de l’homme avec qui elle travaillait. Quels étaient ses passe-temps? Avait-il une femme, des enfants? Elle ne se souvenait même plus de son prénom (à condition qu’elle l’ait déjà su un jour).

- Si seulement il n’était pas si diablement intelligent… soupira finalement le médecin légiste.

Son interlocutrice acquiesça en silence, car aussi pathétique que cela pouvait paraître, c’était bien la vérité. Ils avaient autant besoin de Sherlock que Sherlock avait besoin de ces enquêtes pour s’empêcher d’inhaler quelque substance illicite.

- S’il n’était pas si diablement intelligent, répéta Sally avec lassitude. Si le nez de Cléopâtre avait été plus court…

Anderson ricana, puis le silence s’installa de nouveau entre eux deux. Cette conversation était vraiment fastidieuse à tenir. Après tout, ce n’était pas comme s’ils avaient grand chose à se dire. À moins que…

Un sourire se dessina lentement sur les lèvres de Sally. Elle venait d’avoir une idée.

- D’accord, alors voici ce qu’on va faire, déclara-t-elle.

- Quoi? répondit Anderson.

- Vingt questions. On va jouer à vingt questions.

- Quoi!?

- Tu sais, le jeu où tu poses une question, et l’autre pose une question, jusqu’à temps que vous ayez posé vingt questions chacun. Ce jeu-là.

- … Attends, t’es sérieuse, là? Tu veux vraiment qu’on joue à vingt questions? ricana-t-il.

- Pourquoi pas? Ça pourrait être amusant. Et puis, ce n’est pas comme si on avait grand chose de mieux à faire.

Anderson la toisa pendant quelques instants, incrédule.

- Bon, d’accord, peu importe. Tu commences.

- Est-ce que tu es en couple? lui demanda Sally de but en blanc.

- C’est quoi ce genre de question!? s’exclama le médecin légiste, visiblement choqué.

- Contentes-toi de répondre, c’est tout! renchérit sa collègue. Alors, est-ce que tu es en couple?

- Techniquement, oui, soupira-t-il. Est-ce que tu es en couple?

- Non, non, non, fit Sally avec un sourire. Tu ne peux pas réutiliser les questions des autres, il faut que tu en inventes des nouvelles. C’est les règles.

- Bon… Est-ce que tu as un animal domestique?

- Non. Quel a été ton premier emploi?

- Moniteur de camp de jour. Est-ce que tu aimes ton travail?

- Seulement quand Sherlock Holmes n’est pas dans les parages. Quelle est ta couleur préférée?

- Heum, le bleu, je suppose. De quelle couleur sont les murs de ta salle de bain?

- Blanc et vert kaki, irrésistiblement horrible. Sérieux, tu détesterais. Je ne sais pas trop ce qui m’a pris ce jour-là.

Les deux collègues commençaient finalement à se détendre. Anderson s’était assis à son tour, tandis que Sally avait retiré sa veste pour en faire un coussin.