statistiques. Mais il arrivait que ce cycle puisse avoir des conséquences désastreuses, portant parfois l'individu jusqu'à l'autodestruction. La seule chose que Mel avait en tête c'était sortir d'ici; La douleur lui tordait le ventre. Le monstre voulait sûrement attendre que le poison finisse d'agir pour récupérer son âme.

 


-dernière leçon: ici c'est tuer ou être tué. Surtout pour une âme d'humain. Et la puissance qu'elle procure. Qui passerait à côté d'une occasion pareille? Surtout qu'il ne nous en manque plus qu'une… 


 

Pas assez forte hein? Par bravache elle lui lança une onde magique. Plus pour impressionner que pour blesser. Avec de la chance, Toriel renoncerait peut-être à l'empêcher d'avancer…
99999 HP

-Tu… tu me détestes… à ce point?...

Dans un hurlement d'horreur Mel vit Toriel tomber en poussière. Une âme blanche s'éleva un instant avant de se fracturer en plusieurs morceaux. Mel tomba à genoux, les larmes dégoulinant sur ses joues.
HP: 27/50 ATK:1 DEF:0
EXP: 65 LV: 3

C'est le moment que choisit Flowey pour se montrer. Pour une raison inconnue à Mel, il semblait particulièrement excédé.
-Pauvre IDIOTE! En voilà un beau gâchis. Ça t'as plu de ne lui laisser aucune chance?
Il lui fit un sourire tordu.
HP: 23/50 ATK:1 DEF:0
EXP: 65 LV: 3

-tout ça parce que tu as stupidement paniqué. Tout ça à cause d'une foutue ALLERGIE aux aliments magiques comme cette âme jaune inutile. Tu es vraiment…
Mel le réduit en poussière avant qu'il ne puisse finir sa phrase.
Ton LV augmente
HP: 18/50 ATK:1 DEF:0
EXP: 71 LV: 4

 HP: 13... 11… 7… 4… 1… 0

Chapitre plus court que les autres contenant une séance d'auto-flagellation et apparition d'un nouveau protagoniste!

Les conversations entre l'inconnu•e et Mel débute par un •. Les paroles du nouveau personnage sont écrites en gras, et pour finir, iel est genræ au neutre (d'où les accords en -æ et le pronom iel)

Quand les HP de Mel atteignirent 0, ce fut douloureux. Imaginez toutes vos sensations disparaitre. Comme si l'on posait sur votre cœur un minuscule couvercle d'un poids inimaginable. Et pendant une courte éternité vous n'êtes plus rien. Jusqu'à ce que toutes les sensations refluent, explosives, faisant voler le couvercle, se précipitant dans tout votre corps et au-delà éparpillant avec elle tout ce qui est vous, ne laissant que la douleur.

 Quand la douleur s'atténua enfin, Mel pu ouvrir les yeux. Elle était nulle part. Juste dans un endroit sombre. Pas de ruines. Pas de monstres. Pas de musique. Pas de Flowey. Pas de Toriel… Plus jamais de Toriel… Les larmes se précipitèrent à nouveau. Elle entoura ses genoux de ses bras pour pleurer tout son sance elle réalisait la stoul. Seule dans le sileupidité de chacune de ses réactions. Flowey avait joué sur sa terreur et elle avait tué tout ce qui croisait son chemin, comme un animal sauvage. Et Toriel, qui ne s'était pas laissée dominée par la peur était morte. Mel l'avait tué. Parce qu'elle ne savait pas faire la différence entre une allergie . Elle étaalimentaireit vraiment la dernière…•-dernière des idiotes, on a compris l'idée. Maintenant que tu as finis de pleurer dans ton coin tu ne voudrais pas CHARGER ta sauvegarde, que l'on puisse avancer?

 Mel sursauta et chercha l'origine de la voix. Elle se rendit vite compte que, comme les musiques, le son venait directement de l'intérieur de sa tête.•-maintenant que ce point a été établit, on va sauter le passage où tu te demandes si tu es devenue folle parce que la réponse est non, et on passe directement au passage où tu m'écoute.

La personne à qui appartenait la voix avait l'air particulièrement excédée ce qui poussa Mel à écouter sans protester. Elle était déjà morte de toute façon. •-biiiennn. Ça va nous éviter de perdre encore plus de temps. Je m'appelle Chara. Je me suis accrochæ à toi quand tu es tombée dans l'Underground. C'est pour ça que ta cervelle est encore dans ton crâne. Ne dit pas merci, ça m'arrangeait. Se balader sans corps ça craint. Maintenant que les explications sont posées, on va aller réparer tes conneries.•-Comment tu veux que je fasse? Je suis morte pour rappel!•-… tu n'as pas utilisé la SAVE?•-la quoi? •-Idiote. Encore des trucs à expliquer. En résumé, tu peux créer un repère dans le temps et y revenir à volonté. Je pouvais aussi mais maintenant que je suis un cadavre c'est compliqué. C'est le pouvoir de SAVE. Bouge ton cul maintenant qu'on puisse partir de là.

 Mel commençait à se vexer de se faire