fou.

- Heum, eh bien, je sais qu’on vient juste de se rencontrer et tout ça. mais je me disais qu’un jour, si tu as besoin de nouveaux livres, tu pourrais venir chez moi pour lire, ce genre de truc… À en juger par tes choix de livres, on a à peu près les mêmes goûts, donc… Qu’en dis-tu?

Je hoche la tête sans dire un mot. Mon cerveau a arrêté de fonctionner après les mots «tu pourrais venir chez moi», et le reste du monde semble flou. Je n’ai d’yeux que pour le garçon qui se tient devant moi et son sourire fou.

- Génial! Alors, heu, tu me laisses te donner mon numéro et je t’envoie un message avec mon adresse, d’accord?

- Oui, bien sûr, je balbutie, revenant à la réalité.

Je lui donne mon téléphone et il inscrit son numéro dans mes contacts. Nos doigts se frôlent contre le métal froid de l’appareil. Je fais de même sur son téléphone.

- Bon, alors, ce fut un plaisir de te rencontrer, Mycroft Holmes, me dit Gregory sans se départir de son large sourire. À bientôt, j’espère!

- Oui, à bientôt, je lui réponds, souriant à mon tour.

 

- Alors, Sherlock, je vois que tu t’es fait un nouvel ami.

Sherlock hausse les épaules.

- Il est encore un peu tôt pour parler d’amitié, répond-il avec son flegme habituel. La journée de demain déterminera si John Watson est oui ou non mon ami.

Mon frère jette un coup d’œil rapide à la pile de livres trônant sur le siège d’en avant.

- Toi aussi, tu as rencontré quelqu’un; tu n’aurais tout simplement pas pu transporter tous ces livres par toi-même. Alors, qui as-tu soudoyé?

Je soupire.

- Je n’ai soudoyé personne, Sherlock. Quelqu’un m’a offert son aide.

Aussitôt, l’image de Gregory me vient à l’esprit, et je ne peux m’empêcher de sourire à cette pensée. Évidemment, Sherlock ne manque pas de le remarquer.

- Quelqu’un? Comme dans… quelqu’un que tu aimes bien? Et remarque, je ne dis pas quelqu’une, parce que c’était définitivement un gars.

- Il est… acceptable, je réponds finalement. Est-ce qu’on peut parler d’autre chose? Ce n’est pas important.

Je n’ai vraiment pas envie d’avoir cette conversation avec mon petit frère.

Sherlock m’observe pendant quelques secondes, plisse les yeux, puis retourne lui aussi à sa lecture.

 

Tout ceci est très nouveau pour moi. Ce que je n’ai pas dit à Greg – et que je dis pas aux gens en général -, c’est que je n’ai jamais vraiment eu d’amis. Ce phénomène peut être expliqué par plusieurs choses. Il y a le fait que mes parents désapprouvent fortement toute forme d’interaction avec l’extérieur. Ces sales xénophobes snobs, que je me dis parfois. Ils ne sont jamais à la maison, mais trouvent toujours le moyen de contrôler ma vie à travers des pauvres types qui ne sont là que pour leur paye et qui doivent me détester, moi, gosse de riche trop gâté.

Mais il ne faut pas leur attribuer l’entière responsabilité. Un autre de ces facteurs est que tous ceux qui pourraient potentiellement devenir mes amis me détestent ou sont des parfaits crétins – ou les deux en même temps. Heureusement que je peux trouver refuge dans les livres. Des fois, je m’imagine à la place du héros. Comment se sent-on lorsqu’on vit de telles aventures? Qu’est-ce que ça fait de vivre dans un univers si… fictionnel, irréel? Ce serait toujours mieux que la vraie vie, en tout cas.

Mais maintenant que j’ai rencontré quelqu’un de génial qui veut être mon ami, je perds complètement les pédales. À quelle fréquence des amis doivent-ils se voir? Est-ce que l’on doit s’appeler chaque jour? En même temps, je ne veux pas avoir l’air désespéré et le faire fuir. Tout est tellement compliqué.

Finalement, puisque je n’ai aucune idée sur quoi faire et que ça m’angoisse, je décide de ne rien faire du tout. Des fois, je me dis que la vie serait bien plus facile si nous vivions tous dans un roman.

Mon téléphone vibre depuis tantôt. Je viens seulement de la remarquer parce que j’étais trop plongé dans ma lecture, mais j’ai reçu un nouveau message texte. Moi, un message texte! D’habitude, il n’y a que Sherlock qui m’en envoie. Personnellement, je préfère entendre la voix des gens quand je discute avec eux. Ah, comme je suis vieux jeu.

Je jette un coup d’œil à l’écran du téléphone. C’est Gregory Lestrade. Les battements de