et cousin, mais c’est moi qui ait élevé Frisk. Il est comme mon propre fils. » Tu embrassas Frisk sur le front quand il te lâcha enfin avant de l’ébouriffer. Tu préférais clarifier la situation avec les deux frères. « Ses parents étaient souvent absents, donc je l’avais toujours avec moi. »

Sans hocha la tête tout en regardant Frisk qui sauta pour que tu le prennes comme lorsqu’il était plus petit, t’arrachant une grimace face à son poids.

-          « Frisk, tu n’as plus six ans. Ouf ! Tu as mangé quoi dans l’Underground ? Des pierres ? »

Tu étais de petite taille. Sans t’arrivais au torse tout comme Frisk. Tu n’avais jamais été une montagne de muscle non plus. En fait, qu’importe ce que tu mangeais, tu ne prenais pas un gramme. D’où ton surnom d’aspirateur par ton père…

-          « Papa tu m’as trop manqué ! »

Tu rigolas lorsque tu vis les deux squelettes, la bouche ouverte comme si elle allait se disloquer à tout moment.

-          « Kiddo, tu… tu parles ? » demanda Sans, perturbé, te faisant sourire.

-          « Frisk est capable de parler, mais uniquement avec moi. Ça remonte à son enfance, mais depuis Frisk est incapable de parler à d’autres que moi. Les psychologues et les médecins disent que cela prendra encore plusieurs années avant que sa parole se débloque enfin. »

Tu regardas Sans et, à son regard, quelque chose te dis que tu aurais à répondre à des questions plus poussées. Tu fus surpris lorsque deux bras squelettique vous entourèrent.

-          « JE SUIS HEUREUX QUE VOUS SOYEZ RÉUNIS ! C’EST TORIEL QUI SERA TRISTE, FRISK L’APPELAIT MAMAN ! »

-          « Ça ne me surprend pas de Frisk. Frisk n’a jamais réellement eut de figure maternelle, que des figures paternelles. » devinant la question « pourquoi » tu t’empressas d’ajouter; « Parce que je suis gay, donc Frisk n’a jamais eu de présence féminine. » Sans hocha la tête, mais Papyrus te posa une question que te fis éclater de rire.

-          « HUMAIS PAPA DE FRISK, EN QUOI ÊTRE TRÈS JOYEUX EMPÊCHE-T-IL FRISK D’AVOIR UNE MAMAN ? »

-          « Pap… ce que Gabriel veux dire, c’est qu’il aime les autres hommes. » répondit Sans en rigolant

-          « Oh merde, le déjeuner ! » t’exclamas-tu en te tournant vers la cuisine avant de voir les poêles léviter, te faisant sourciller.

-          « T’inquiète Gabriel, j’ai dit que je m’en occupais. » répliqua Sans en souriant.

Tu hochas la tête avant de mettre une petite tape dans le dos de Frisk.

-          « Allez, maintenant on descend, c’est l’heure de manger. Il y en aura assez pour quatre. Vous voulez un cacao les garçons ? » leur demandas-tu en posant ton fils à terre. Trois têtes hochèrent à l’affirmatif et tu allas faire les chocolats chauds.

Tu avais toujours haïs le café pour son goût amer, malgré la crème et le sucre. Tu préférais le thé vert ou encore le chocolat chaud. Moins de caféine aussi. Du coin de l’œil tu regardas Sans vous servir. Comme durant la nuit, lors de son premier cauchemar, un seul de ses yeux brillait, comme la lueur entourant les poêles. Le plus petit des frères semblaient aussi garder un œil sur ton fils et neveux et tu vis clairement ses épaules se tendre – même si cela te sembla impossible pour un squelette – lorsque Frisk prit son couteau pour couper ses saucisses. Décidant d’interroger Sans plus tard. Servant les chocolats, tu t’installas à côtés de ton fils. Frisk semblait heureux, comblé et cela te fis chaud au cœur. Est-ce qu’il serait triste lorsque les frères partiraient ? Après tout, ils semblaient se connaître si bien !

Vous parlâtes de diverses choses. Tu t’empressas d’ailleurs d’avoir quelques éclaircissements sur l’endroit où ils avaient vécus, Snowdin, et comment ils avaient rencontré Frisk. Bien sûr, tu n’avais pas été ravi d’apprendre qu’ils auraient dû capturer ton fils pour l’emmener à cet Asgore pour son âme. Sans avait foudroyé son frère un quart de second du regard avant de plaisanter, tentant de détendre la nouvelle.  Mais tu rassuras Sans, tu n’étais pas en colère.

-          « Vous n’avez pas tué ni blessé mon fils, alors pourquoi serais-je en colère ? Je ne suis pas ravi d’apprendre que le roi voulait l’âme de mon fils, mais votre comportement est normal en sachant que c’est la faute des humains si vous étiez enfermé dans le mont Ebott. »

Tu avais vu Sans et Frisk réagir à ta première phrase. Le premier avait regardé ton fils avant de baisser la tête alors que le second regardait son assiette, la tête dans les épaules et ne mangeait plus. Ok. Tu allais cuisiner Sans. Il était l’adulte