évitant du regard, cherchant ce petit quelque chose qui l'avait fait louper son occasion en or. »

Derek afficha une mine totalement perplexe. Il savait depuis longtemps que Stiles était bizarre, pas facile à cerner, que son cerveau marchait à deux cents à l'heure (et ce qui faisait bien tout son charme, sa manière de réfléchir et d'arriver à des conclusions totalement farfelues). Mais des rats, sérieusement ?

« Comment ça des rats ? fit le loup-garou. Il n'y a pas de rats ici. Et même s'il y en avait, cela n'explique toujours pas ce que tu fais ici, Stiles.

— Il y a un TRUC qui m'a sauté dessus, expliqua brièvement l'adolescent avant de se remettre à quatre pattes et continuer son enquête sous la table, mais Derek lui attrapa à nouveau l'épaule. C'est peut-être quelque chose qui mange les loups-garou. Alors, considère que je te sauve la vie en la cherchant. Parce que mine de rien, qu'est-ce qui peut manger des loups-garou ? Des aconits tue-loups mutants qui marchent comme des zombis pendant les éclipses ? Non, mais parce qu'après le Kanima, on peut penser qu'on va tomber sur des choses bien plus bizarres que des lézards vengeurs qui paralysent les gens. C'est sûr, ça semblait tout petit tout à l'heure, c'est pour ça que je pensais à un rat. Peut-être que les loups-garou peuvent attraper la rage. Il se passerait quoi si jamais tu chopais la rage ?

— Je te passerais par la fenêtre, comme j'en ai envie là, tout de suite, grommela Derek entre ses dents, à bout de patience. »

Bon dieu, pourquoi Stiles n'arrivait-il jamais à se taire quand son cerveau était en ébullition de théories totalement idiotes ? Bientôt, il plaidera pour la sauvegarde des insectes, car cela fera une réserve de nourriture pour loups-garou.

« Si tu as un rat un peu trop téméraire, il faut le faire sortir. Ça peut être très agressif, ces bêtes là et surtout ça transporte énormément de maladies, continua Stiles en faisant mine de se baisser pour de nouveau inspecter la table.

— Je n'ai pas de rat, Stiles. Maintenant, soit tu me dis ce que tu es venu faire ici — et pas pour chercher un hypothétique rongeur — soit je te fais visiter les escaliers de l'immeuble à coup de coups de pieds au cul. »

Stiles ouvrit la bouche pour ajouter quelque chose sur sa théorie du rat fougueux avant de la refermer aussi sec en se rendant compte que le loup-garou n'allait plus lui accorder une quelconque seconde de patience. Pris un peu de court, il se gratta l'arrière du crâne avant de trouver ses pieds terriblement intéressants.

« Je voulais savoir comment tu te sentais, les blessures, tout ça, répondit Stiles, légèrement nerveux.

— Et, un coup de téléphone, ça ne te semblait pas plus judicieux comme méthode ? lança sèchement Derek.

— Parce que tu aurais décroché ? »

Le loup-garou leva les yeux au ciel avant de s'appuyer sur le bord de la table et de soupirer :

« Peut-être. Peut-être pas. »

Avant que Stiles pût ajouter quoi que ce soit, il sentit quelque chose lui frôler la jambe, le faisant sursauter, reculer, de quelques pas en direction de Derek. Ses pieds rentrèrent en contact avec les siens ce qui le fit tomber, dos contre terre alors que le lycanthrope ne bougea pas d'un poil. Ce dernier cligna des yeux, perplexe. L'équilibre n'était plus au programme à l'école ?

Bouche béante et yeux écarquilles, l'adolescent fit enfin connaissance avec son agresseur. Il avait au moins raison sur un point : ça avait la taille d'un gros rat, le côté mignon et la propreté en plus. Et des poils. Des longs poils roux, ainsi qu'un collier noir autour du cou.

« Tu as un CHAT, fit Stiles avant de se relever, appuyant fortement sur le dernier terme tellement il trouvait cela totalement improbable.

— Non.

— C'est un CHAT, ça.

— Oui.

— Donc, tu as un CHAT.

— Non. »

Stiles posa les yeux sur le loup-garou puis sur l'animal qui se grattait derrière l'oreille gauche avant de poser à nouveau les yeux sur l'homme.

« C'est un CHAT qui est chez TOI donc..., commença l'adolescent. Non sérieusement, tu as un CHAT ?

— Tu vas arrêter de crier ce mot à chaque fois que tu le prononces ? fit doucement Derek.

— Oui, mais c'est un CHAT ÇA.

— STILES !

— Derek Hale, le loup-garou qui est toujours de mauvaise humeur, a un petit CHAT chez lui ? résuma l'adolescent en pointant l'animal d'un doigt accusateur.

— Toujours de mauvaise humeur ? rétorqua sa vis à vis, incrédule, omettant volontairement le reste de la phrase. »