et Stiles passa le diner à écouter son père et Derek parler boulot. A propos d'un vandale qui se serait introduit de nuit dans le parking de bus pour les taguer, ce qui était très problématique car la plupart des graffitis étaient inappropriés et ces bus scolaires servaient à récupérer des élèves de primaire et de collège. A propos du repas de la station auquel les trois quarts du staff avaient prévu d'aller (et d'après la petite pause gênante, Stiles savait qu'il était prévu qu'il y aille également, même si maintenant les plans risquaient de changer). A propos de l'extradition d'un gars enfermé chez eux qui faisait l'objet d'un mandat d'arrêt dans l'état voisin. A propos de la pénurie de tasse à café à la station (John soupçonnait un voleur au bureau, mais Derek refusait d'utiliser son odorat pour repérer un criminel aussi futile).

C'était plutôt relaxant, tout compte fait, d'être là sans être le centre d'attention. Bien sûr, le regard de Derek se posait régulièrement sur Stiles durant le repas - Derek n'essayait même pas d'être discret, et Stiles ne prétendait pas ne pas le remarquer - mais ce n'était pas stressant comme Stiles le craignait.

Bien sur son père avait un plan. Après le diner, il décida qu'ils devaient avoir un dessert. De la glace pour être précis. Parce que c'était le seul dessert qu'il n'avait pas à la maison…

"Je vais juste faire un saut à l'épicerie en chercher," Dit John alors qu'il se dirigeait déjà vers la porte d'entrée, ne laissant à personne le temps de protester. "Je ne serais pas long !".

Et Stiles et Derek se retrouvèrent seuls.

Stiles fixa la porte par laquelle son père venait de s'enfuir. "Il n'a même pas essayé d'être subtil."

"Non c'est clair," acquiesça Derek. Puis il étudia Stiles. "Comment vas-tu ?"

Stiles haussa les épaules et attrapa un morceau de croûte qui restait dans son assiette. "Comme hier, principalement. Et… et toi ?"

Derek se referma un peu. "Bien."

Stiles arqua un sourcil. Mais il comprit. Vraiment. Alors juste pour faire quelque chose, il se leva et prit son assiette et celle de son père pour les mettre dans l 'évier.

Quand il revint pour celle de Derek, le loup se plaça intentionnellement devant lui. Stiles s'arrêta net et leva les yeux vers lui.

"Stiles, est ce que…" Derek se mordit la lèvre (ça ne devrait pas être mignon, merde), "Est ce que tu me laisserais faire quelque chose ?"

Stiles recula d'un pas. "Hum…ouais, ok, pourquoi pas."

Derek se leva, considéra Stiles avec attention un moment, et s'avança directement dans son espace personnel pour enfouir son visage dans son cou.

"Heu… Oh!" Bégaya Stiles, s'immobilisant de choc alors que Derek respirait profondément contre sa peau. Ça valait certainement un 10 sur l'échelle du bizarre, mais ce n'était vraiment pas la pire chose qui arrivait au jeune homme. Derek était chaud, sa barbe le chatouillait, et honnêtement, il sentait plutôt pas mal. Comme une odeur de bois sauvage.

Derek prit de grandes inspirations, s'enivrant de l'odeur de Stiles. Ses mains se posèrent sur ses hanches pour le maintenir en place. Stiles ne savait pas si Derek l'avait remarqué, mais lui ne l'avait clairement pas loupé.

Objectivement parlant ça ne dura pas longtemps, mais pour Stiles ce fut une toute autre histoire. Puis finalement, Derek soupira et reposa son front sur son épaule. Ses doigts serrés contre ses hanches.

"Hum…" murmura Stiles. Derek devait vraiment arrêter avant que ça ne devienne gênant pour le jeune homme.

Derek se tendit et se recula. "Désolé." Il s'appuya contre la table derrière lui et détourna le regard.

"Non, ça va t'inquiète… mais, tu m'expliques ?"

Derek rougit. "J'ai du mal à dormir sans ton odeur."

"Mais… enfin, il y a sûrement des fois ou tu dois te déplacer hors de la ville pour le travail non ?" Stiles se souvenait du nombre de nuit qu'il avait passé chez Scott, quand il était trop petit pour rester seul à la maison, lorsque son père était en déplacement.

"Ouais, ça arrive… mais on se parle toujours par téléphone ou via Skype, et puis je sais quand je rentre à la maison… là, c'est différent."

Stiles déglutit. "Ouais, je vois. Pas de problème."

Pendant le lourd silence qui suivit, Stiles en profita pour observer Derek d'un peu plus prêt. Il pouvait voir qu'il était fatigué, maintenant qu'il regardait vraiment. Il pouvait voir de la frustration aussi. Il se sentit mal pour ça. Derek ne méritait pas ça.

"Alors…" Stiles attrapa l'assiette de Derek et alla la déposer dans l'évier