autres devaient avoir senti cette odeur de sang ; dans ce cas, pourquoi n'avaient ils rien tenté de leur côté ? Peut-être était-ce Stiles qui refusait d'être soigné ? Derek n'arrivait pas à comprendre les motivations de l'adolescent. Peut-être avait-il peur des questions sur l'origine de cette blessure ? Ce serait tout aussi insensé. Si un Wendigo l'avait attaqué, il aurait dû au moins en avertir Scott.



Derek examina plus en profondeur les griffures. Elles avaient pour la plupart cicatrisé et étaient sur le point de disparaître. Il effleura la hanche droite du bout des doigts ce qui fit légèrement sursauter l'adolescent. Derek réprima un petit rire.



Stiles tourna la tête, l'air interrogateur. Le loup se concentra derechef sur la blessure près de l'épaule.



« Pourquoi n'as tu pas mis quelque chose pour que cela cicatrise ? voulut savoir Derek en lui massant doucement l'avant-bras. »



Stiles eut un rire sans joie.



« Je ne savais pas si cela était vraiment utile. Ou conseillé. Je m'y connais pas grand-chose en blessure… bizarre.



— Tu l'as montré à la mère de Scott ? »



Comme toute réponse, l'adolescent secoua doucement la tête.



« À Deaton peut-être ?



— Non plus. Il n'est plus en ville de toute façon. Et puis, cela se guérit bien tout seul, non ? J'ai besoin de l'aide de personne, répliqua Stiles froidement.



— Stiles…



— Quoi ? Tu vas me dire que je risque de me transformer en Wendigo ou en chat botté peut-être ? »



L'adolescent s'écarta du loup et lui fit face, assis sur une jambe et l'autre pendante dans le vide.



« Stiles, je ne suis pas en train de dire que… enfin, je trouve cela juste bizarre que tu n'aies rien fait pour te soigner, avoua Derek dans un souffle.



— Peut-être avais-je envie que cela s'infecte et que je devienne quelque chose ? lança l'adolescent sur le ton de la provocation. »



Derek se retint de répliquer de façon cinglante. Il pouvait percevoir les battements effrénés de son cœur ainsi que la colère qui commençait à l'envahir. Résigné, le loup le considéra un moment avant d'acquiescer. Il fit la moue et s'apprêta à se lever. Stiles détourna le regard en direction de son bureau où il pouvait entrapercevoir la lumière douce qu'affichait son ordinateur pour signaler qu'il était en veille. Il devait continuer son rapport de laboratoire. Il n'avait pas envie de discuter de cette blessure avec Derek. Il ne comprendrait pas. Personne ne pouvait comprendre. Même si le loup avait perdu toute sa famille, même s'il avait tous les droits de haïr Kate Argent et son oncle pour l'incendie volontaire. Personne ne pouvait comprendre les motivations de Stiles. Personne ne pouvait comprendre ce qu'il avait ressenti en tuant même par accident celui qui avait juré de se venger de son père.



Cette blessure près de l'épaule était comme le stigmate de ce qui s'était produit à la bibliothèque de l'école. Le soigner, le faire disparaître serait comme oublier qu'il avait enlevé la vie de quelqu'un. C'était absurde. Totalement absurde. Mais Stiles n'avait pas le choix. Il se refusait catégoriquement d'y trouver un quelconque réconfort. Son père avait échappé à une possible attaque et il aurait pu se défendre — après tout, il était armé et était au courant du monde surnaturel autour de lui.



Si cette blessure venait à s'infecter ou pire à le tuer, il prendrait cela comme une sorte de châtiment. Il savait au fond de lui que tout cela était risible. Scott était là avec ses belles paroles sur le respect de la vie des autres alors qu'il n'avait pas hésité une seule seconde à tuer Peter quand il en avait eu l'occasion, juste avant que Derek n'intervienne pour lui subtiliser son statut d'Alpha en tranchant la gorge de son propre oncle.



Personne ne pouvait comprendre et Stiles n'en avait pas envie. Il aurait simplement voulu que son meilleur ami le rassure, le réconforte, le protège, s'occupe de lui. Un tout petit peu de lui au lieu de courir à droite et à gauche pour sauver Kira ou pour secouer son Beta. Stiles avait cette impression que plus les choses évoluaient, plus il s'éloignait irrémédiablement de Scott.



Il eut envie d'éclater en sanglots en y repensant. Ce n'était pas le moment de craquer. Pas devant Derek.



« Je vais bien, murmura Stiles les yeux humides. »



Derek afficha un rictus. Il lui caressa la joue du revers de l'index. Stiles lui adressa un sourire forcé. Il détourna les yeux en direction de son bureau.



« Je dois terminer mon rapport de laboratoire pour le cours de Physique. Un truc très ennuyeux, murmura l'adolescent.



— Tu veux de l'aide ? proposa le loup en l'aidant à