été un point mort. Quelque chose qui l'avait empêché d'être le meilleur dans tout ce qu'il avait entrepris.

Elle avait réussi à oublier le jeune homme et de penser à tout autre chose. Elle avait ses propres problèmes maintenant et avait l'impression que cela n'allait pas s'arranger malgré le fait que Scott, Allison et Stiles lui avaient juré qu'ils s'occuperaient d'elle. Elle entendait des sons, des cris autour d'elle. Parfois, elle se réveillait la nuit en hurlant et en pleurant. Quelque chose en elle avait changé depuis son agression sur le terrain de l'école.

Et elle n'avait plus l'intention d'être à nouveau un point mort pour quelqu'un. Ni pour Jackson. Ni pour Stiles. Ni pour Allison ou Scott. Ni même pour ce Derek.

Elle avait juste envie que cette journée passe au plus vite. La Saint-Valentin. Jackson. Cette nuit-là. Les cris stridents qui l'assaillaient. Les pleurs qui la secouaient. Le regard de chien battu de Stiles. Le sourire désolé d'Allison. Elle voulait tout oublier juste pour une petite journée.

Elle secoua doucement la tête faisant voleter sa natte contre son dos. Elle ouvrit lentement son casier.

Une pluie de pétales rose s'abattit sur elle et des ballons attachés avec du cordon bleu ciel sortirent de son casier tirant une carte de vœu derrière eux. Elle cligna des yeux, perplexe. La surprise passée, elle attrapa maladroitement le cordon et s'empara du petit carton plié en deux sur la longueur. Des pétales dans les cheveux, dans son décolleté, sur les épaules et tout autour de ses chaussures, elle resta quelques instants à contempler la carte, les ballons prisonniers dans sa main droite. Elle laissa échapper un long soupir d'exaspération avant de secouer la tête de fatigue.

Stiles. Cela ne pouvait être que Stiles. Chaque année, il avait une petite attention pour elle : une boîte de chocolat, un poème, une chanson spécialement écrite pour elle. Le jeune homme ne manquait pas d'imagination. Quant à elle, elle ne manquait pas de l'ignorer ou de se contenter de lui adresser un sourire poli pour son geste.

Néanmoins, comment Stiles avait pu connaître sa nouvelle combinaison ? Un coup d'Allison, peut-être.

Après s'être emparée de ses manuels de cours, elle remit les ballons dans le casier avant de fermer le tout sans même prendre la peine de lire la carte de vœu. Elle se débarrassa des pétales qui traînaient dans ses vêtements, secoua sa natte et inspira profondément. Elle fit volte-face et s'arrêta net. De l'autre côté du couloir, elle aperçut Stiles discuter avec Scott en faisant de grands gestes théâtraux comme à son habitude.

Elle leva les yeux au ciel, réajusta son sac à main sur son épaule et se dirigea d'un pas décidé vers ses amis. Elle leur adressa un sourire forcé avant de souffler un remerciement à Stiles pour sa mignonne attention. Abasourdi, le fils du Shérif cligna des yeux avant d'échanger un regard avec son meilleur ami.

« Je ne t'ai rien laissé, murmura-t-il. Cette année, j'ai cru comprendre qu'il ne fallait pas t'embêter avec la Saint-Valentin donc je me suis abstenu. »

Le visage de Lydia s'illumina un court moment avant de s'assombrir à nouveau. Elle réfléchit quelques instants. Cela ne pouvait pas être Jackson. Il n'aurait jamais eu ce genre d'idée.

Sentant le regard accusateur de Lydia, Scott plaça les mains en signe de défense.

« Ce n'est pas moi, non plus.

— Allison ? suggéra doucement Lydia. C'est la seule à connaître ma combinaison.

— Elle n'est pas encore arrivée. Elle m'a envoyé un message disant qu'elle avait des soucis de voiture et sera un peu à la bourre, répondit le loup-garou. »

Le regard de Lydia Martin balaya le sol du couloir tandis que son cerveau passa en revue toutes les possibilités sur l'identité de l'expéditeur. La carte. Elle aurait dû lire cette fichue carte avant de sauter sur la première conclusion qui lui était venue à l'esprit. Sans un mot, elle marcha précipitamment vers son casier et l'ouvrit à nouveau tandis que Scott et Stiles s'échangèrent un regard plutôt perplexe.

Lydia cassa le cordon au niveau de la carte avant de refermer la porte en fer derrière elle. Elle s'adossa contre celle-ci, le cœur battant à tout rompre. Elle n'était pas certaine de vouloir connaître le nom de l'expéditeur, craignant que ce fût un élève qu'elle ne connaissait pas du tout et qui profitait juste de cette journée idiote pour attirer son attention. Elle avait aussi peur que ce fût Jackson, car elle savait pertinemment bien que cette fête ne représentait rien pour lui et que ce geste serait plus cruel qu'attentionné.

Il fallait que ce soit Stiles. Il le fallait. Il avait dû placer cela la veille et avait oublié. Ou il ne