Les mains légèrement au-dessus des touches de son clavier, Stiles fit la grimace avant de reconnaître qu'il comprenait parfaitement ce que l'Alpha voulait dire. Dans la vie de tous les jours, l'adolescent était plutôt quelqu'un de banal, voir d'inintéressant ou de franchement irritant. Et pour le peu qu'il ne fût pas loup-garou ou même populaire, le jeu en ligne lui permettait de faire abstraction à tout cela. De devenir pour une fois quelqu'un de fort et qui n'avait besoin de personne pour se défendre ou de progresser. Du moins, jusqu'à ce que cette maudite quête décide de contrecarrer ses plans si parfaits.

— Tu as toujours ton personnage ? demanda doucement Stiles en se détournant de son écran. On pourrait jouer ensemble. Je n'arrive pas à convaincre Scott d'y jouer. Il n'y comprend rien. Il ne comprend jamais rien de toute manière. C'est comme regarder la Guerre des Étoiles. Il ne l'a toujours pas fait alors que je lui prête mon intégral au moins sept fois dans l'année. D'après lui, c'est trop compliqué. Un truc du genre. Il y a rien de bien compliqué dans ces films. Pas besoin de connaître la Physique ou l'astronomie pour comprendre ce qui s'y passe. Et même, c'est vivement déconseillé. Le nombre de personnes sur des forums qui s'étripent sur la question de la réalité scientifique de la Guerre des Étoiles. J'arrive toujours pas à comprendre comment et pourquoi il existe des personnes pouvant s'étriper sur ce genre de sujets. Ce sont des films, c'est tout. Est-ce que quelqu'un s'est déjà demandé si c'était possible de construire un Terminator ou tout le complot qu'il y a derrière ?

— J'ai toujours mon personnage.

— Et tu as vu la Guerre des Étoiles. Tu vois que tu…

— Non, je n'ai vu aucun des films.

—…. Je vais vous faire bouffer mon intégrale, à toi et à Scott. Sans déconner, vous le faites exprès.

Contre toute attente, Derek Hale éclata de rire à l'autre bout du fil ce qui déstabilisa quelques secondes l'adolescent hyperactif. La batterie du téléphone commença à fatiguer. Stiles devait mettre un terme à la conversation. Et très vite.

— Je peux t'aider dans tes quêtes, si tu le souhaites, proposa calmement le loup-garou. Et l'on pourra visionner un des films de la saga de la Guerre des Étoiles quand tu en auras marre.

— Je croyais que tu devais t'entretenir avec Scott au plus vite, fit Stiles en cherchant à tâtons le chargeur de son téléphone.

— Cela peut attendre. Surtout s'il est avec Allison.

L'adolescent entendit le « bip » fatidique lui annonçant que la conversation allait bientôt s'interrompre s'il ne trouvait pas un moyen de recharger son appareil. Il accepta la proposition de l'Alpha, entendit vaguement un « d'accord » avant que cela ne coupe. Stiles éteignit son ordinateur, le rangea dans son sac avant de quitter son domicile et de se rendre chez Derek Hale. Si un jour il s'était douté qu'il jouerait à un jeu en ligne avec l'Alpha, il serait sans doute littéralement mort de rire à l'heure actuelle. Néanmoins, il allait finir cette maudite quête. Et ça, c'était le plus important.

Ce fut seulement quand il gara sa Jeep aux abords de l'immeuble du loup-garou que l'adolescent se rendit compte qu'il rompait totalement ses engagements vis-à-vis de lui-même en acceptant de l'aide pour son jeu en ligne. Il avait passé plus d'une heure à se convaincre de ne pas appeler ses camarades de Guilde afin qu'ils lui prêtent un coup de main. Peut-être que Derek n'allait pas vraiment l'aider. Peut-être qu'ils allaient jouer chacun de leur côté sur le jeu, mais qu'ils discuteraient tranquillement dans le salon. Ils commenteront les faits et gestes de l'autre ou s'en moqueront. Stiles n'avait pas peur du ridicule sinon il n'aurait pas appelé son second personnage « Scotty ».

Stiles entra sans frapper dans le loft de Derek Hale. Ce dernier était assis dans le fauteuil, penché sur un ordinateur portable, une tasse de café à la main. Il ne fit pas attention à l'impertinent adolescent qui vint s'asseoir à côté de lui sans s'annoncer ou lui dire bonjour.

— C'est bien ce qui me semblait, fit le loup-garou, songeur.

Stiles se tordit le cou pour regarder l'écran de son vis-à-vis. Il était sur la page de connexion du jeu en ligne. Le curseur clignotait fébrilement dans la case « mot de passe ».

— Tu ne te souviens plus de ton mot de passe, déclara l'adolescent sans quitter l'écran des yeux.

— Ouaip ».

— Ni de l'adresse