, mais bien sur, c'etait la façon poétique d'Owen pour dire qu'il allait draguer et ramener une fille chez lui. JAck lui enviait cette faculté de ramener au basic, à l'essentiel de l'humain.

- "Amuses toi bien Owen" dit Jack en lui rendant son clin d'oeil.

- "Et reviens nous en vie" rigola doucement Gwen qui savait qu'owen pouvait se mettre dans les pires ennuis pour une fille.

Pendant qu'ils rangaient leurs affaires Jack s'approcha de Tosh et de Ianto qui n'avaient pas bouger d'une pouce et n'avaient pas dit un mot.

- "Ceci s'adresse aussi à vous deux" dit Jack en posant délicatement une main sur l'épaule de tosh.

Tosh leva vers lui des yeux épuisés d'avaoir passé des heures à fixer un écran d'ordinateur.

-"je n'ai pas tout à fait fini Jack, il faut sauvegarder les données" dit Tosh en faisant des exercices pour s'assouplir sa nuque raidit pas la concentration.

- "Ne t'inquiètes pas Tosh je vais finir, j'ai encore des papiers à ranger, rentres" dit Ianto qui tournait le dos à Jack.

Jack eu le souffle court pendant une brêve seconde, restait il pour lui ?

- "Merci Ianto, je vais pouvoir rentrer et me faire couler un bon bain"

- "Reposes toi bien alors"

- "Merci Ianto, à demain Jack"

- "A demain Tosh, au revoir vous deux" dit Jack à Gwen et Owen qui attendaient Tosh devant l'entrée du hub.

- "bonne nuit Jack"

- "Essaies de prendre du bon temps aussi" dit Owen en souriant à jack.

Jack fit demi tour et retourna dans son bureau, il regarda la pile de dossiers et de rapports qu'Ianto avait posé sur son bureau et qu'il devait signer, s'occuper d'Aliens etait une chose mais signer des documents pour acheter du matériel en était une autre, Jack détestait ça et encore il ne devait pas trop se plaindre car Ianto lui mâchait souvent le travail.

Il grimaça et décida de s'y mettre, il devait coute de coute lire tout ça, il s'assit et commença sa lecture, au bout d'un certain temps il sentit ces muscles du dos se raidir et regarda sa montre, il ne s'étonna pas d'être fatigué, cela faisait une heure qu'il lisait. Il se leva et décida de voir si Ianto etait toujours là.

Les ordinateurs etaient en veille et les bureaux impeccablement rangés, la lumière avait été baissé à son minimun et tout etait calme. Jack descendit d'un niveau et apperçu Ianto assoupit sur le canapé de torchwood, il avait laissé tomber un dossier par terre. Jack le regarda tendrement quelques secondes puis ramassa le dossier qu'il posa sur la table basse, il hésita entre l'envie de le reveiller ou de profiter de son sommeil pour l'embrasser, qu'il etait beau et vulnérable, en plus il souriait dans son sommeil, Jack ne resista pas à l'envie de lui caresser tendrement la joue. Ianto bougea et entrouvit les yeux.

- "Que ce passe t'il monsieur" dit Ianto d'une petite voix mal reveillée.

- "Tu t'aies endormi sur le canapé" dit Jack en lui souriant.

Ianto se redressa à demi et se frotta les yeux.

- "Excusez moi monsieur, je ne me suis pas senti m'endormir" dit il, il gardait le regard baissé sur ces mains comme si c'etait la première fois qu'il les voyait.

- "Ne sois pas bête, tu es ici depuis plus de 12 heures, c'est normal que tu fatigues" dit jack en le fixant.

Ianto allait se lever quand sa main droite effleura Jack qui l'attrapa.

- "Que faites vous monsieur" dit Ianto d'une voix mal assuré.

- "j'essaie de te retenir voila tout" dit Jack d'une voix douce comme s'il ne voulait pas l'effrayer.

- "Pourquoi faire monsieur, vous avez encore des choses à me demander" dit Ianto qui enfin le regardait dans les yeux fixement, Jack en fut bouleversé, c'etait un des plus beaux êtres qu'il avait rencontré, sa bouche douce et sensuelle, ses yeux magnifiques, le contour parfait de ses oreilles, l'ourlet de ses lobes, il etait tout simplement exceptionnel.

- "Ianto, il faut arrêter ça, ne me fais pas ça" dit Jack en lui prenant son autre main.

- "Je ne vous comprends Capitaine, je n'ai rien à arrêter car je n'ai rien commencé, c'est vous qui avait fuit vers votre cher docteur, c'est vous qui avait constamment des fantomes du passé qui ressurgissent dans votre vie."

Jack jubila interieurement et eu un frisson de plaisir, Ianto etait jaloux, Ianto, l'unique, le merveilleux, jalousait son passé.

- "Il fallait que je parte suivre mon docteur et malheureusement pour nous, je n'ai fait que subir l