asseoir. Le trajet vers l'hôpital fut rapide mais tumultueux. L'état de Stiles était bien plus grave qu'il ne lui semblait, il avait fait deux arrêts cardiaque et une crise de convulsion. Une fois le véhicule arrêté, ils transportèrent Stiles à l'intérieur. Effrayé mais conscient que son inquiétude ne devait pas gêner l'équipe de pompier, Derek resta en retrait pendant qu'il conduisait l'adolescent dans l'enceinte de l'hôpital. Les docteurs prévenus alors qu'ils étaient encore sur la route les attendaient à l'entrée et pendant que les pompiers leur transmettaient toutes les informations, ils amenaient Stiles au bloc opératoire. 

	Une infirmière lui tapota l'épaule et lui dit de s'asseoir dans la salle d'attente, qu'elle viendrait le prévenir en personne dès qu'elle aurait des nouvelles. Elle fût surprise de voir que Derek était tétanisé sur place.

	«  Derek, va t'asseoir en salle d'attente, tu es bloqué sur place depuis plus de 5 minutes, ça va prendre plus de temps que ça... », il la regarda et se rendit compte qu'en effet il n'avait pas bougé d'ici depuis que Stiles avait disparu derrière les portes du bloc. Il remercia silencieusement l'infirmière et alla s'asseoir. Ce à quoi il ne s'attendait pas était que l'infirmière le suive et s'installe à côté de lui.

	« vous le connaissez? », il était curieux. Cette infirmière ne réagissait pas avec autant de recul que n'importe quelle autre infirmière. Elle lui sourit. C'était un sourire sincère, pas de ceux qui sont forcés pour essayer de vous cacher à quel point la situation est critique.

	« oui...Stiles est le meilleur ami de mon fils Scott qui...vient de rentrer comme une furie alors que je lui avait dit de rester calme...excusez moi... ». Un jeune homme venait de rentrer dans l'hôpital en criant. Ses gestes étaient erratiques et il était à bout de souffle. Supportant à peine sa douleur et sa panique, Derek ferma les yeux et appuya sa tête contre le mur essayant de faire taire tous les pires scénario que son imagination lui faisait vivre. 

	Quelques temps plus tard, quelqu'un vint s'asseoir à côté de lui. Il ouvrit les yeux. Quand il vit que c'était l'infirmière qui l'avait accueilli il se redressa si vite qu'il en eut presque un vertige. Face à son élan de panique, Mélissa ne tourna pas autour du pot.

	« il est toujours au bloc, une côte lui a percé le poumon et il a une hémorragie interne que les chirurgien ont du mal à arrêter...c'est tout ce que je sais. ». elle avait l'air triste et au bout du rouleau. Elle allait rajouter quelque chose quand un homme d'une cinquantaine d'années entra en courant  l'air paniqué. « excusez moi, je reviens dans un instant », et elle se dirigea vers cet homme et le pris dans ses bras. Il détourna le regard. Même si il se disait fort et à l'abri de toute démonstration de crise de panique, il aurait bien besoin que quelqu'un soit là pour le rassurer ou juste lui tenir compagnie. Il n'était pas aussi solitaire qu'il ne le laissait paraître, c'était juste une carapace, un moyen de se protéger, la laisser se briser serait montrer à tout le monde ses faiblesses. Mais ce soir là, Stiles avait fissuré sa carapace. Il devait aller mieux et continuer à la briser car il avait juste l'impression que son coeur n'était plus qu'une énorme plaie béante et infectée. Il se recroquevilla, les coudes sur les genoux et la tête au creux de ses mains et tenta de se ressaisir. Il ne pouvait pas craquer au milieu d'une salle d'attente pleine. Il commençait à retrouver son calme quand quelqu'un se racla la gorge pour attirer son attention. Il releva la tête et vit le shériff qui se tenait droit devant lui. Évidemment avec tout ça il n'avait même pas fait le rapprochement...

	« vous voulez ma déposition? ». Shériff Stilinski soupira et s'assit en face de lui.

	« non. Juste...je sais que c'est vous qui êtes arrivé le premier auprès de lui et je...oh bordel...vous a-t-il parlé? »

Derek esquiva un sourire quand il repensa aux dernières paroles de Stiles avant qu'il replonge dans l'inconscience. Mais devait-il le dire à son père? Il ne pouvait priver son père du soulagement que pouvait être le fait de savoir que Stiles avait autant d'humour que quand il est en pleine forme.

	« quand il a repris connaissance, il m'a dit en rigolant qu'il aurait dû mieux écouter la conférence que j'ai donné au lycée puis peu de temps après il m'a invité à manger un bout... »

Le shériff sourit. Cela surpris Derek. « Si j'avais su que j'apprendrais que mon fils avait une préférence pour les hommes dans ce contexte là