Qui porte même des cravats maintenant? C'est 2017. T'es un hipster !"

"Un hipster désespérément amoureux de quelqu'un qui ne sait même pas qu'il existe," se lamenta Philippe, en se laissant tomber au-dessus du bras du canapé et frappant la tête sur le mur. "Aïe!"

"Comme je l'ai dit, tu es ridicule. Chev sait exactement qui tu es... La façon dont il criait ton nom vendredi soir dernier à un milliers de décibels alors que vous frappiez ton cadre de lit à maintes reprises dans mon mur !"

Philippe avait au moins la grâce de rougir. "Mais que faire si je ne luis représente qu'un coup d'un soir? Et s'il pensait que j'étais moche quand il me voyait sobre le matin?" Il a appuyé sur la touche "skip" et sentit des larmes jaillir à ses yeux alors que la voix raide de Bonnie Tyler faisait écho aux haut-parleurs. Total Eclipse of The Heart. Liselotte l'a regardé et leva les yeux au ciel en exaspération."

"Tu es sérieux. Bon sang, je vais devoir faire face aux power ballads des années 80 pour les millénaires suivants. Ne sois pas si bête, tu es superbe. Maintenant, ressaisis-toi !"

"Ne te moque pas de ma douleur !" il protesta, indigné.

"La vie est la douleur, Altesse" elle retorqua, en clignant de l'œil sur lui. "Tout ceux qui disent différemment vendent quelque chose".

Philippe restait obstinément immobile.

"Bon Dieu, si même citer The Princess Bride ne t'encourage pas, rien ne le fera." Elle s'affaissa sur le canapé devant lui et traîna sa tête dans ses genoux, en passant ses doigts dans ses cheveux. Pour ne pas avoir été lavés dans près d'une semaine, ils n'étaient pas terriblement gras, ce qui, selon elle, était un bonus. Il pourrait être pire - il pourrait ressembler à Moncourt lors d'une journée humide.

"Je ne suis pas d'humeur pour Wesley et Buttercup et leur parfaite 'twoo wuv'," grogna Philippe, en se déplaçant sur le canapé pour se coucher plus confortablement. "Je suis en deuil pour une relation qui n'arrivera jamais."

"Allez, parle-moi de lui. Défoule-toi. Laisse tout sortir, s'il reste quelque chose après la semaine dernière."

Philippe la regarda furtivement et elle se mit à rire. "Je suis désolé. Je devais le dire. D'accord, Liselotte sympathique est de retour, je le promets."

Philippe grogna et ferma les yeux, le visage angoissé. "Bon, il était si charmant et beau, et il a promis qu'il appellerait samedi, et c'est-" il a compté sur ses doigts- "jeudi maintenant et je n'ai eu aucun appel téléphonique. Il n'a même pas envoyé un texto!" Il brandit son téléphone dans son face, et ella l'a pris pour jeter un coup d'œil à l'inbox et pour voir qu'il était en effet dépourvu de notifications.

"Bon, Bridget Jones m'a appris que parfois la femme – ou il partenaire qu'on court après," elle amenda rapidement en voyant son expression légèrement offensée, "doit prendre l'initiative. Pourquoi ne l'appelle-toi pas?"

"Cela me fait sembler désespéré!"

Liselotte leva un sourcil. "Et assis sur le canapé, misérable, pendant six jours sans faire rien que manger Ben & Jerry's en regardant des emissions mauviases sur la télé, ça ne te fait pas sembler désespéré?"

"Ben et Jerry sont les seuls hommes de ma vie sur lesquels je peux compter," riposta Philippe malicieusement. "Je les aime."

"Si tu as du bide d'en manger beaucoup, il ne va certainement pas t'appeler," dit Liselotte sans ambages. "D'après ce que j'ai entendu, à contrecœur, vendredi, il admira ton 'svelte corps de nymphe' comme il est là. Il ne voudra pas un sac triste avec une panse de malbouffe et des cheveux gras."

"Tu m'a dit que je était superbe."

"J'ai menti."

"Femme sans coeur...," il accusa, mais il a lutté pour s'asseoir et il arracha son téléphone d'elle pour faire défiler ses contacts, en arrêtant le pouce sur le numéro de Chev. hme MRdiculmenT sEXy ❤❤❤, 04 84 93 56 21. Il ne savait plus où se mettre quand il a vu sa propre ortographe. Il était trop ivre. Tout à coup la main de Liselotte se referma sur la sienne, lui faisant appuyer sur le bouton d'appel. Il se précipita pour la regarder, les yeux écarquillés, mais elle leva les yeux au ciel et décrocha le téléphone.

"Allô?"

Chev devair avoir décroché, parce qu'elle souriait, et Philippe a immédiatement commencé à se battre pour saisir le téléphone. Ella l'a pussé hors du canapé avec une jambe, le tenant au sol avec son pied et en riant silencieusement alors qu'il hurlait d'indignation.

"Liselotte