loups-garous qui essaient de dévorer les villageois et les villageois qui essaient de sauver leur peau et de survivre. Voilà, fin de l’histoire.
-	Ça n’explique rien du tout ! protesta Kagami.
-	Tais-toi, Bakagami, répliqua tranquillement Akashi.
-	Q… Quoi ? s’étrangla l’insulté.
-	Bakagami, soupira Aomine.
-	Bakagami, répéta Kuroko.
-	Bakagami, sifflota Takao.
-	Bakagami, renchérit Kise.
-	Bakagami, souffla Murasakibara.
-	Bakagami, conclut Midorima.
-	Bon, vous avez fini ?!
Kasamatsu préféra ne pas intervenir. Il indiqua à tous de s’asseoir autour de la table basse de Kuroko. Tous obéirent avec plus ou moins de réticence, mais il fallut appâter Murasakibara avec un morceau de gâteau pour qu’il daigne venir jusqu’à eux. Leur hôte accueillit N°2 sur ses genoux, au grand dam de Kagami. Quand tous furent installés, Kasatmatsu battit rapidement les cartes qu’il avait sélectionnées dans le paquet et les distribua faces cachées.
-	Bien, que chacun regarde qui il est.
Tous retournèrent leur carte et diverses expressions passèrent sur les visages, à part sur ceux de Kuroko et Akashi qui demeurèrent absolument impassibles, comme à leur habitude. Kagami pencha la tête sur le côté, mais sembla à peu près comprendre quel était son rôle. Kasamatsu se mit alors à effectuer des rondes autour des lycéens. N’ayant pas de règle sous la main, le jeune homme n’eut pas d’autre choix que d’improviser une histoire.
-	Alors, dans le petit village de Basketland vivent huit fous… heu, amis, donc, oui, huit amis. Suite à la fin de la saison des tournois, ils organisèrent un grand banquet et, heu… Bah, ils s’amusèrent et…
-	Sempai, t’es pas doué pour raconter les histoires.
-	Une pénalité pour toi, Kise, décréta le maître de jeu.
-	Hein, mais, pourquoi ?!
-	Tu geins trop, soupira Midorima.
-	Donc, je disais, reprit le capitaine de Kaijô en haussant la voix pour faire taire les joueurs, ils se sont amusés, ont bu et se sont tous endormis ! Allez, hop, dodo tout le monde !
Voyant l’ensemble du groupe fermer les yeux à cette injonction, Kagami fit de même. Pendant quelques secondes, un grand silence régna dans la pièce, seulement troublé par le bruit de mastication de Murasakibara. Kasamatsu aurait bien voulu faire durer le silence pour en profiter un peu plus, mais il doutait que ce soit au goût de tous.
-	Bon, alors, reprit-il. Pris d’insomnie, le voleur, lui, se réveilla.
Il vit alors Kuroko ouvrir les yeux. Oui, évidemment, qui d’autre après tout, hein… Avant qu’il ne puisse ouvrir de nouveau la bouche, leur hôte avait déjà échangé la carte de Murasakibara et celle d’Akashi sans attendre les instructions du maître de jeu.
-	Bon, grinça Kasamatsu, puisque le voleur a agi sans y être autorisé, ce qu’il ne sera prié de ne plus faire, tout le monde va se réveiller et vérifier qui il est puis tout le monde retourne se pieuter.
Kagami, complètement perdu dans le jeu, choisit de ne pas discuter et d’obéir. Dans un silence religieux, chacun exécuta sa tâche avant de fermer de nouveau les yeux.
-	Bien, maintenant que c’est fait, le suivant, c’est… Bah, Cupidon. Donc Cupidon, il est où ?
Kise se manifesta aussitôt en levant la main. Kasamatsu ne put retenir un soupir. Bon, quand il fallait y aller…
-	Bon, Cupidon va me désigner deux personnes qui vont tomber amoureuses l’une de l’autre… Non, tu ne peux pas choisir le maître du jeu… Non, tu ne peux pas te prendre toi-même pour cible… Oui, c’est autorisé par les règles, mais le maître de jeu, ici, c’est moi, alors tu obéis et tu arrêtes de faire cette tête ou je te triple ton entraînement.
“Bon, c’est sûr, Kise, c’est Cupidon”, devina l’ensemble des joueurs. Tant bien que mal, Kasamatsu obtint enfin une réponse de Kise qui finit par désigner Akashi et Kuroko.
-	Très bien, maintenant que l’autre idiot a fini, il peut aller se recoucher, annonça Kasamatsu. Je vais toucher la tête des deux amoureux qui vont se voir et tomber follement amoureux l’un de l’autre. Leur but sera de vaincre tous les obstacles, loups comme villageois, pour qu’ils puissent vivre leur amour en paix.
Durant son petit discours, Kasamatsu avait poursuivi ses rondes et avait tapoté le sommet du crâne des “heureux” élus. Les deux intéressés ouvrirent les yeux et échangèrent un bref regard avant d’abattre le voile de leurs paupières. Le capitaine de Kaijô ne put s’empêcher de soupirer de nouveau, mais continua sa petite histoire, se disant que plus vite il énoncerait les joueurs, plus vite cette corvée s’achèverait.
-	Bien, alors, maintenant,