avec Maman et Papa et ils devaient être des Drackens pour m'avoir eu. Je me demande si quelqu'un savait qu'ils étaient des Drackens. Probablement pas. Et bien si mes parents ne l'ont pas dit à Remus, peut-être que je ne devrais pas non plus. »


 

Harry soupira à l'idée de cacher cela à Remus, l'homme qui avait été son soutient au cours de ces derniers mois qui avaient suivis la mort de Sirius. Penser à Sirius lui fit se demander si son parrain avait su que sa Maman et son Papa avaient été des Drackens. Sirius était son parrain pour l'amour de Dieu ! Il avait été le meilleur ami de son Papa et la transformation en Dracken avait dû se produire lorsqu'ils avaient seize ans, alors sûrement que quelqu'un d'aussi proche avait dû remarquer les changements ? Cela lui fit penser à la façon dont ses parents s'étaient mis ensembles, ils ne l'avaient pas fait avant leurs dix-sept ans, mais si les gènes Dracken se manifestaient à seize ans, que s’était-il passé durant cette année perdue ? Ils avaient été à l'école ensembles, Sirius avait dit que son père était tombé amoureux de sa mère au moment où il avait posé les yeux sur elle, alors pourquoi avaient-ils mis un an avant de se mettre ensembles ? Il doutait de ne jamais le découvrir un jour.

 

Penser à ses parents lui fit penser à lui-même. Il n'était attiré par personne, il n'avait eu de coup de foudre pour personne, il n'avait même jamais exploré quoique se soit sexuellement, et encore moins pratiqué comme il savait que certains de ses camarades l’avaient fait. Et si son dominant ne l'aimait pas ? Le passage qu'il avait lu ne disait rien sur ce sujet, mais cela expliquait pourquoi il n'arrivait pas à se forcer à regarder les filles comme Ron et pourquoi il n'avait pas bavé sur Fleur comme les autres garçons durant sa 4ème année.

 


« Je suppose que ça explique vraiment pourquoi je ne suis pas le moins du monde attiré par les femmes, je ne suis pas destiné à en avoir une. Un homme sera plus capable de me protéger de toute façon. Et s’il est fort et puissant, il pourra m'aider à protéger nos poussins. Mon compagnon devra être puissant et beau. Un compagnon puissant me donnera des enfants plus forts. »


 

Cette pensé le fit ronronner profondément de plaisir avant qu’Harry ne se ressaisisse et ne s'éloigne de la fenêtre précipitamment. D’où diable venaient ses pensées ? Des bébés à seize ans ? Son esprit devait lui jouer des tours.

 

« Relax, relax et calme toi. » S’intima Harry en entourant son torse de ses bras. « C'est ton instinct naturel. La population Dracken est en voie d'extinction, tes instincts vont te hurler d'avoir des poussins pour augmenter la population. Tu ferais mieux de t'y habituer. Te battre sera encore plus douloureux et j'ai suffisamment souffert durant toute ma vie. Essai de te laisser aller au bonheur. Ça pourrait être très bien au final, attend juste de voir. »

 

Harry soupira une nouvelle fois. Il en avait assez de se battre, assez de souffrir. Il voulait être heureux. Il voulait un homme fort et puissant bien à lui, et il voulait des enfants à aimer, protéger et dont il prendrait soin. Il aurait une famille, une famille rien qu'à lui. Des enfants qui auraient besoin de lui, qui dépendraient de lui et l'aimeraient et il aurait un compagnon pour l'aimer, le protéger et prendre soin de lui. Il en avait besoin et il remercia ses parents d'avoir été des Drackens et de lui avoir offert cette chance d'être heureux.

 

Harry se détourna de la fenêtre et remis le livre dans sa malle avant de s'assoir sur le lit. Il ne pouvait laisser personne excepté son compagnon voir sa véritable forme, il devrait s'entraîner à contrôler son apparence.

 

Dans un premier temps, il retira à nouveau sa chemise et laissa ses ailes apparaître. Le processus fut moins douloureux cette fois-ci mais les ailes étaient encore accompagnées de sang et Harry prit le temps de les nettoyer et de caresser ses écailles, il frissonna et les lâcha. Rien que de toucher ses ailes était mille fois plus agréable que de se toucher les rares où il avait essayé de se masturber.

 

Se calmant et décidant de ne plus retoucher ses ailes de cette façon, Harry se concentra pour faire apparaître ses crocs et ses griffes. Cela demanda un peu plus de concentration et de volonté pour les faire venir en même temps, mais il réussit. Ses griffes faisaient 2,5cm de long et étaient aiguisées comme des rasoirs. Il se demanda jusqu’à quelle quantité d'acide il pouvait produire mais il eut beau se concentrer, il n'arriva pas à en faire sortir et Harry en conclut qu'il devrait être en danger avant de pouvoir sécréter de l'acide. Passant ses griffes lentement sur les draps, il en fit