.

- Espèce de sale chienne, c'est a cause de toi si Leroy n'est pratiquement plus la, il n'arrête plus de travailler et je suis sur qu'il ne m'aime plus, tous ça a cause de toi, hurla Hiram en la giflant suivit de près par quatre coups de pieds au ventre, Rachel ne broncha pas, seule ses larmes trahissait son état puis, Hiram empoigna violement une touffe de cheveux et força Rachel a de relevait.

-Tu es punie de nourriture pour une semaine et ce soir tu dormiras dans le jardin, sans couverture ni oreillers, je ne veux pas t'entendre te plaindre sinon je double la punition, me suis-je bien fait comprendre ?, demanda t-il en resserrant sa prise sur les cheveux de Rachel, celle-ci hocha la tête en accord.

-Et vue que j'ai un peut de pitié pour toi, tu as dix minutes pour faire ton sac de cours et prendre quelques affaires personnels mais pas de couvertures ni d'oreillers, reprit-il en relâchant Rachel, qui celle-ci monta en vitesse aller emballer quelques affaires, tel que son téléphone, sin Ipod, sa veste en cuir et un pantalon.

Driiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiinnnng !

C'est finie Rachel, ton temps est écouler, va dehors maintenant, cria Hiram du rez de chaussée. La jeune file ne se le fit pas dire deux fois car, elle se précipita vers la porte qui donne sur le jardin et sortit, puis la chanteuse enfila se veste, enleva sa jupe trop fine pour une nuit d'hiver et mis son pantalon. Assise sur l'herbe mouillée, Rachel ne voulant s'apitoyer plus sur son sort, elle pensa à la première fois ou elle avait rencontrée Santana.

~~~~~~~~~début du flash back ~~~~~~~~~

- Joyeux anniversaire mon ange, s'exclama joyeusement un homme d'une trentaine d'années en prenant dans ses bras, une petite fille brune habillée d'une jolie robe blanche.

-C'est mon anniversaire ?, demanda la petite fille surprise, ci qui arracha un gloussement a son papa, Leroy.

- Bien sur ma chérie, aujourd'hui tu as sept ans, répondit-il en souriant

-Oh, mais j'ai pas six ans normalement, s'entonna la brunette en levant six petits doigts.

-Non, maintenant tu as sept ans, répéta t-il en soulevant un petit doigt de plus.

-Et toi papounai t'as quel âge, demanda curieusement la fillette.

-Moi, j'ai trente ans mon cœur, répondit-il en embrassant sa fille sur la joue.


-Et c'est comment trente ans ?



-C'est six fois une main


-Oh mon dieu, mais t'es tout vieux papounai, s'affola la fillette en plaçant ses mains de chaque cotés de son visage. Leroy partit dans un rire incontrôlable devant l'air si dramatique de sa fille

-Calme toi ma chérie, je ne suis pas si vieux que ça quand même, expliqua t-il

-Oh ba si quand même, contra sa fille. Mais ou il est papa Hiram, demanda Rachel en fronçant les sourcils.


-Oh euh … ton papa est très fatigué mon ange, il a beaucoup travaillé


-Mais non, c'est toi qui a travaillé, en plus ce week-end t'était même pas la, protesta la brune en boudant.

-Je suis désolé mon ange, comment puis-je me faire pardonner ?, demanda t-il a sa fille

-Mmmh, ce soir tu dors avec moi et… aujourd'hui je vais pas à l'école, dit-elle malicieusement.

-Non tu iras à l'école comme tout le monde Rachel, répliqua son père

-Mais papa steu plait, protesta la fillette.

-Pas de mais, jeune fille, tu iras que tu le veuilles oui ou non.

-Tu-tu veux que je sois triste, c'est ça, je suis déçue papa, dit-elle en faisant semblant de pleurer et en plaçant une main sur son cœur.

-Oh dieu, Rachel Barbra Berry tu es tellement théâtral, ria Leroy en reposant se fille par terre.

-Ça veut dire oui, demanda Rachel pleine d'espoir.

-Ça veut dire non ma chérie mais, a la place je dors trois nuits avec toi, troqua son père.

-Bon ba je crois que je m'en contenterais, soupira Rachel de façon théâtral ce qui fit rouler des yeux son père.


-Tu as préparé ton sac d'école Rachel ?


-Euh … oui, répondit-elle en mettant son sac à dos

-Alors c'est partie, c'exclama Leroy en prenant les clés de la voiture.

Arrivé sur le parking, Leroy se gara et alla sortir sa fille de la voiture puis, ils avancèrent tous deux la tête haute vers l'école. Une femme aux cheveux rouge vint les accueillir :

-Bonjour, puis-je faire quelque chose pour vous ?, demanda t'elle poliment.

-Oui, madame, mon papa veut revenir a l'école parce qu'il est nul en maths mais moi je viens juste