avec un sourire narquois.

Rachel grimaça en voyant Finn et Puck boire leur verre. Elle avait bien fait de le quitter.

« Attends, Quand est-ce que tu as trompé ta copine Finn ? Mais surtout laquelle ? » demanda Kurt avec un froncement de sourcils.

Rachel se retourna vers son ex et haussa un sourcil en le défiant silencieusement de dire la vérité, mais celui-ci se contenta de baisser honteusement la tête.

« J'ai embrassé Rachel alors que j'étais encore avec Quinn » marmonna-t-il.

Rachel soupira devant sa lâcheté et jeta un coup d'œil à Quinn qui se contentait de serrer les poings.

« Si seulement ce n'était que ça... » chuchota-t-elle.

Kurt la regarda bizarrement mais ne dit rien.

« Je n'ai jamais voler de l'argent à mes parents » annonça Mercedes.

Cette fois-ci Finn, Puck, Mike, Sam, Santana, Quinn et Artie avalèrent leurs boisson. Rachel écarquilla les yeux devant le nombre mais s'abstint de faire tout commentaire.

« J-je n'ai jamais embrassée u-une fille » déclara Tina en rougissant.

Rachel se mordit la lèvre inférieure et fut la première à boire son verre. Elle rougit lorsqu'elle se rendit compte que tout le monde la regardait avec des yeux écarquillés, surtout une paire de yeux noisettes.

« C'était qui ? » demanda avec excitation Kurt.

Rachel se racla la gorge et haussa les épaules.

« Une fille de mon camp de vacances » marmonna-t-elle alors que Puck remplissait de nouveau les verres.

« C'est chaud... » chuchota celui-ci.

Quinn renifla dédaigneusement et ignora tant bien que mal la jalousie qui venait de la prendre.

« Je n'ai jamais embrassé Rachel Berry » gloussa Kurt avec malice tandis que Finn, Puck, Blaine et Brittany buvaient leur verres. Tout le monde regarda avec choc Brittany hormis celle-ci et Rachel qui se recroquevilla un peu plus sur elle-même.

« Chérie je crois que tu n'as pas compris la question » lui dit doucement Santana « Tu n'as jamais embrassée Rachel al- »

« Si, je l'ai embrassée l'année der- »

« Il y a très longtemps » la coupa Rachel en lui faisant les gros yeux « Très, très longtemps » répéta-t-elle d'une voix plus faible en voyant le regard assassin de Santana.

« Oh putain Rach, c'est tellement chaud ! » s'exclama Puck en se léchant les lèvres.

Quinn poussa un grognement et verrouilla ses yeux sur Rachel, elle n'allait pas s'en sortir si facilement.

« Rachy a des lèvres tellement douces ! Et quand elle fait ce truc avec sa langu- »

« Britt ! » cria Rachel le visage rouge.

Quinn serra la mâchoire et lança un regard noir à Brittany qui grimaça.

« Je n'ai jamais fait l'école buissonnière » s'écria Rachel mettant un terme à la discussion.

Tous engloutirent leurs verres, excepté Rachel qui haussa les épaules. Quinn ne put s'empêcher de la trouver adorable malgré sa colère ou plutôt sa possessivité qui faisait surface pour la brune.

« Je n'ai jamais fantasmer sur Rachel Berry » cria Puck avant d'engloutir coup sec sa boisson. Rachel rougit furieusement en voyant Finn, Mike, Brittany et Santana boire mais ce qu'elle ne s'attendait encore moins à voir était que Quinn boive sa boisson en ne la quittant pas des yeux. Un lourd silence s'ensuivit que Rachel rompue en levant son verre bien haut avec un air de défi.

« Je n'ai jamais voulue embrasser Quinn Fabray » lacha-t-elle avant de boire son verre.

Les Gleeks la regardèrent avec des yeux écarquillés et un peu sombre, il fallait l'avouer. Quinn se lécha les lèvres puis se racla la gorge en levant son verre de nouveau remplie.

« Je n'ai jamais voulue déshabiller Rachel Berry » annonça-t-elle d'une voix rauque qui fit faiblir Rachel.

Celle-ci sentit sa respiration s'accélérer et d'un commun accord, les deux jeunes filles se levèrent et sortirent précipitamment de la chambre laissant derrière elles le Glee Club abasourdi et interdit.

« Depuis le temps que je voulais faire ça » grogna Quinn en plaquant Rachel contre la porte d'une chambre d'amis. La brune gémit lorsqu'elle sentit les lèvres de Quinn lui parsemé le cou de baisers de plus en plus pressés et mouillés.

« Quinn » gémit-elle lorsque la blonde lui fit un suçon avant de le lécher.

« Tu es à moi » ronronna l'autre fille d'une voix rauque avant de conduire Rachel au lit.

La brune s'allongea sagement sur le lit et observa Quinn qui était debout devant le lit à la regarder avec du désir, de l'impatience et... et était-ce de la tendresse et de l'amour qu'elle voyait ? Elle nu le temps d'y réfléchir que la blonde se mettait à califourchon sur elle, accélérant aussitôt sa respiration.

« Pourquoi ne m'as-tu pas