me demande Quinn en m'interrogeant du regard.

- Tu veux vraiment l'épousé ?

- Pourquoi me poser encore cette question?

- Parceque je veux encore entendre la réponse, lui dis-je en retenant un sanglot qui menace de surgir a n'importe quelle moment.

Mon regard toujours plonger dans le sien, mes mains toujours posée sur ses hanches, les siennes toujours sur mes épaules. J'essaie de garder un visage neutre, je ne vex pas tous gâcher.

- Oui, Rach'.. Je vais l'épousé, me dit-elle d'une voix douce

Je sens mon coeur se briser comme à chaque fois que j'entends sa réponse. Je ne comprend pas ce qu'elle lui trouve, elle cours tout droit vers une prison dorée. Mais que puis-je faire ? c'est ça décision après tout, non?

Elle sonde mon regard. Que cherche-t-elle ?

- Que me caches-tu? me demande-t-elle comme si elle avait déjà la réponse.

Je me mord la lèvre inférieur, la regarde une dernière fois et plonge dans ses bras. Je ne peux retenir mes larmes plus longtemps, je les laisse donc s'échapper le long de mes joues. Elle me sert un peu plus fort contre elle, mes larmes redoubles, car je sais que bientôt je ne pourrais plus être dans ses bras si protecteur...

- Dis moi ce que tu me caches, Rachel...

- Ne l'épouse pas Quinn... S'il te plaît, lui dis-je en resserrant ma prise sur elle mais elle m'écarte d'elle, me prend le visage entre ses main pour me forcer a la regarder dans les yeux, une fois le contacte établit je vois son sourir en coin se former.

- Dis-moi pourquoi je dois pas l'épouser ?

Et là, je lui balance un flot de parole, en faisant les cents pas sous son regard, amusé de mon changement de comportement.

- Tu ne doit pas l'épouser, Quinn, parceque tu vas tous droit vers une prison dorée! Tu ne pourras plus vivre ta passion pour la photographie, tu seras coupée de tous parcequ'il va t'enfermer! crois-moi! Tu mérite tellement mieux que ce Goujat. Tu...

-Goujat? Rit-elle

Je me stop net devant son rire, a-t-elle écouté tous ce que je viens de lui dire? Je la regarde incrédule, elle me prend l'appareil photo et me prend en photo en riant... Je fait une mine faussement outré et commence a lui courrir après.

Nous courrons sur plusieur mêtres, Je suis a deux doigts de l'attrapper, je pousse donc mes forces jusqu'a leur limite alors qu'elle rit de plus belle.

Soudain, je trébuche et tombe sur elle. Nous explosons de rire, elle se retourne alors que je m'installe a califourchon sur elle, Quinn reprend son souffle toujours avec un immense sourir sur son visage, quand a moi j'installe un sourir malicieux sur mon visage et entreprends une bataille de chatouille. Elle gesticule pour essayer d'échapper a mon emprise.

- Rach'.. Ah Ah.. Rachel!.. Jt'en supplie .. Ah Ah.. Arrête!

Je stop tous mouvement et la regarde reprendre de nouveau son souffle avec difficulté, les yeux fermé et toujours un sourir sur son visage, a cette vision mon coeur rate un battement, et mes larmes refont surface, je me déteste pour être aussi lâche, je devrais au contraire être heureuse pour elle mais je n'y arrive pas... Mes larmes coulent le long de mes joue pour finir leurs course sur son visage angélique, je sens sa main me carresser la joue, je la lui attrape pour l'embrasser dans le creu de sa main.

- Quinn... Je... Je ne peux pas te laisser l'épousé

- Pourquoi ?

Je la regarde dans les yeux, me mord de nouveau la lèvre inférieur..

- Pourquoi, Rach'? me dit-elle d'une vois douce.

Tampis, c'est ma dernière chance, je tente le tous pour le tous.

- Parceque... Je...

- Parceque tu?

- Je... Je t'aime Quinn !

Elle me regarde avec une telle intensité que je me demande a quoi elle pense. Elle ne dit rien se contentant de me regarder. Je me redresse et lui tends la main pour l'aider a se relever.

- Alors, Quinn... Ne l'épouse pas! Il ne te mérite pas!

Elle reste encore une fois silencieuse, mais cette fois elle sonde mon regard, mais je ne flanches pas, je veux lui montrer toute la sincériter et la détermination que j'ai mis dans mes paroles. Puis la minute d'après ses lèvres se colle au mienne avec necessité, comme si elle attendait se moment depuis longtemps. Je réponds immédiatement a son baiser en faisant glisser ma langue le long de sa lèvre inférieur pour lui quémander l'accés qu'elle accepte aussitôt. Nous nous battons pour la domination de l'autre et je lui laisse le plaisir de gagner cette bataille.

Ses main accrochées a mon visage, descende doucement le long