si long discours, à la fois si maladroit et si plein de conviction.  Il lui faisait confiance pour aider Dean, quoi qu'il doive faire pour celui-ci. Et quelque chose lui soufflait que l'ange voulait aussi clarifier les choses dans sa relation avec son frère. Peut-être que ces deux là allaient enfin passer le pas ? Cela ne pourrait être que bénéfique pour le chasseur.
— Sam ? demanda l'ange en penchant la tête sur le côté, un air concentré sur son visage extrêmement sérieux.
— Oui, Castiel ?
— Je sais que ton avis compte beaucoup pour Dean. Alors j'aimerais savoir : pourrais-tu accepter que ton frère et moi ayons des contacts physiques récurrents ?
La mâchoire de Sam se décrocha de stupéfaction mais le visage sérieux de l'ange lui rappela qu'il n'avait aucune idée d'à quel point sa question était gênante.
— Non ! Enfin, oui, je pourrais accepter... Euh, enfin je veux dire que ça m'est égal. Je veux juste, s'il te plaît Castiel, ne me parle pas de ce genre de chose, c'est... Il s'agit de mon frère, je ne veux pas savoir ce que vous faites ! C'est...
— C'est quoi ? fit-il avec une perplexité touchante.
Sam secoua la tête avec un sourire aux lèvres et tapota l'épaule de la créature divine.
— Tout ce que je veux, c'est que Dean soit heureux et je serais ravi que ce soit toi qui lui apporte ce bonheur. Tu es quelqu'un de bien, Cas.
Castiel hocha la tête pour le remercier, sans avoir l'air vraiment convaincu. Sam ne put s'empêcher de l'avertir.
— Mais il faut que tu saches que Dean est une vrai tête de mule. Ce ne sera pas facile pour lui à accepter.
— Pourquoi ?
Sam soupira. Ça lui apprendra à se mêler des affaires des autres. S'asseyant à la table, il se lança dans la discussion la plus gênante et étrange qu'il n'avait jamais eu.

 

***

Le soleil tomba en un rai de lumière doré, s'étirant jusqu'au visage buriné de l'homme étendu sur un grand lit blanc, ne portant qu'un caleçon noir, bras et jambes étalés en vrac. Il grommela un juron vicieux en levant son bras pour protéger son visage et se tourna sur le côté. Puis, d'un bond violent, il s'assit, yeux écarquillés, regardant autour de lui avec panique.
— Putain ! C'est quoi ce bordel ?
Les souvenirs avaient afflué d'un seul coup, comme un camion s'élançant à pleine vitesse dans un arbre qui n'avait rien demandé. L'arbre avait explosé sous le choc. Toute la putain de forêt avait vibré sous l'impact !
Dean secoua la tête et jeta un œil sur son bras guéri. De fines cicatrices barraient la peau, alignées à la perfection, remuant en l'homme honte et désespoir. Seul Cas avait pu le soigner de la sorte, ce qui voulait dire qu'il l'avait trouvé, qu'il l'avait vu dans cet état.
— Là, je suis dans la merde.
— En effet, lui répondit une voix rauque qu'il connaissait bien.
Les yeux verts rencontrèrent les bleus, ceux-ci brillant d'une colère contenue et carrément flippante.

Je sais, je vous laisse à un moment clé. Pas d'inquiétudes ^^ Je travaille déjà sur la suite.N'oubliez pas de me dire ce que vous en avez pensé ;)

... moi ça me fait bien marrer.

C'est court parce que j'ai eu pitié de vous, hein chapaf ? ^^


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Le premier réflexe de Dean fut de saisir le drap et de s'en recouvrir jusqu'au menton, telle une vierge effarouchée. Avait-il vraiment couiné de surprise ? Le rouge lui monta aux joues.— Je ne te poserai la question qu'une fois et je veux une réponse, attaqua l'ange, imperturbable.Seule la moitié du visage de Castiel était vaguement visible dans la pénombre, rendant ses traits froids, presque tranchants tellement ils semblaient crispés. Le rai de lumière qui avait réveillé le chasseur était si mince, que la chambre n'en restait pas moins assombrie. Tous les instinct de l'aîné Winchester étaient dans le rouge. Quelque chose clochait dans la voix de Castiel, et il n'avait pas besoin de le voir parfaitement pour se rendre compte que son ami était furieux : la glace dans sa voix était une menace à elle seule.— Pourquoi ?Dean frissonna en sentant la fêlure dans la voix grave qu'il aimait tant. Bordel ! Il avait blessé Castiel avec son comportement débile et il se détestait encore plus pour cela. Il soupira, fatigué d'avance, ne sachant que répondre à cette question sans aggraver son cas.— Laisse tomber Cas. J'ai déconné, c'est tout.Il ne vit rien venir. Un instant, il était assis dans le