'elle-même.

À l'intérieur, une femme était couchée sur le ventre complètement nue, sur une sorte de table d'examen comme celle que nous pouvions trouver à l'hôpital. Un bâillon boule était enfoncé dans sa bouche pour l'empêcher de crier.

Un homme était debout juste en face d'elle, un fouet immense dans les mains. Il se recula de quelques pas, leva le bras en l'air et de nombreuses lanières de cuir frappèrent le sol dans un bruit assourdissant qui me fit sursauter.

Emmett ajusta son corps contre le mien et sa voix me fit reprendre pied.

''Le fouet que l'homme tient s'appelle un chat à neuf queues, s'il est manipulé d'une mauvaise manière, il provoque une douleur atroce. Mais tu prendras vite conscience que mes frères et moi accordons une importance toute particulière au plaisir.''

Le fouet claqua l'air à nouveau, mais cette fois-ci, deux des lanières accrochèrent la peau de la jeune femme et celle-ci gémit. Mais je n'étais pas en mesure de dire distinctement si c'était de plaisir ou de douleur… Peut-être même les deux.

Emmett nous fit ressortir lorsque l'homme commença à caresser sa partenaire afin de lui prodiguer le traitement d'après session, comme il me l'expliqua. Je décidai d'entrer directement dans la salle d'à côté, ne perdant pas de temps.

C'est donc sans hésitations que je repoussai la porte de la salle pour y entrer, la main d'Emmett toujours accrochée autour de la mienne.

Cette fois-ci, à l'intérieur se trouvaient deux femmes. L'une était attachée sur une immense croix de St-André et l'autre debout en face d'elle s'amusait à jouer avec ses tétons auxquels des pinces étaient accrochées. Elles étaient nues et semblaient prendre énormément de plaisir. La femme sortit ensuite un phallus en plastique et le fit rouler contre le ventre de sa partenaire alors que cette dernière gémissait de plus belle.

La scène m'émoustilla incroyablement… Je n'avais jamais vue deux femmes ensemble et les voir faire ça fit monter la pression à l'intérieur de moi. Je sentais le corps d'Emmett derrière moi, tendu également. Son souffle était aussi erratique que celui de la petite blonde accrochée sur la croix.

La dominatrice appliqua du lubrifiant sur toute la longueur du jouet en plastique, alors que la soumise tirait sur ses liens pour tenter de se rapprocher de sa maîtresse.

Le souffle d'Emmett se propagea contre ma nuque alors qu'il écartait mes cheveux de ma peau. Je pouvais sentir son érection presser contre mon corps alors que la femme devant nous introduisait le sex toy entre les cuisses de sa partenaire. Cette dernière murmura à l'autre femme de ne pas gémir. Qu'en cas d'échec, elle serait punie. La blonde hocha la tête.

Elle rapprocha son corps de l'autre alors que le jouet se mettait en marche. Elles ne se quittaient pas des yeux alors qu'elle entamait un lent mouvement de va-et-vient à l'intérieur du corps de la blonde.

Les mains du grand brun derrière moi saisirent mes hanches et je ne pus m'empêcher de tendre mon corps vers le sien, cherchant encore plus de contact. Bientôt, alors que la scène devenait plus personnelle, il nous fit ressortir de la pièce.

Alors que nous nous retrouvions dans le couloir de nouveau, je tentai désespérément de reprendre mes esprits. Je n'étais pas une voyeuse à proprement parler et puis les scènes qui se déroulaient ici étaient faites pour être vues. Tout ici n'était que luxure, désir, plaisir.

''Que veux-tu découvrir ensuite ?'' Me demanda-t-il, visiblement perturbé lui aussi. J'étais émoustillée par la scène que je venais d'observer, mais aussi et surtout par sa présence à mes côtés.

Rien qu'en m'effleurant, il arrivait à me faire frissonner, me faire ressentir du désir. Chose complétement inattendue. Finalement, cette soirée allait être intéressante si déjà rien que comme ça il me faisait ressentir quelque chose.

Il attrapa ma main et nous fit avancer jusqu'à une nouvelle porte. Celle-ci possédait un ruban bleu autour de la poignée et je me retournai immédiatement vers Emmett, lui demandant silencieusement ce que cela signifiait.

''C'est une scène de punition, veux-tu voir cela ?

- Je ne suis pas sûre…

- On peut essayer et si cela ne te plait pas, nous n'aurons qu'à sortir tout de suite de la pièce. D'accord ?'' Demanda-t-il, patient.

''Hum…'' Dis-je, penaude.

La punition était le côté le moins plaisant pour moi. C'est ce que je craignais de voir ici et je n'étais pas sûre de pouvoir le supporter.

Emmett n'attendit pas plus longtemps, il actionna la poignée et me poussa gentiment à l'intérieur de la pièce.

Un homme était à quatre pattes sur une table en fer, il se tenait sur les mains, les fesses