Parce que c’était bien joli, les vendredis soirs tous ensemble, mais ça coûtait cher.

La nourriture en main, le brun retourna dans le salon. Heureusement, l’ajout d’une seule personne, à savoir Scott, n’avait pas relancé une énigme laytonienne. L’Alpha s’était juste installé sur le canapé, entre Stiles et Lydia. L’hyperactif soupçonnait une histoire de dominance, parce que le brun, aussi serrés soient-ils sur le petit canapé des Stilinski, avait refusé que lui ou Stiles ne s’installent au sol, soit plus bas que les autres membres. Et, évidemment, faire bouger Lydia n’était même pas à l’ordre du jour.

Le film du soir était « Le cinquième élément », qui serait probablement suivit d’un dessin animé pour finir la nuit. Avec un public aussi éclectique, cela devenait difficile de satisfaire tout le monde.

Stiles s’était enfin installé, sa pizza sur les genoux, les yeux rivés sur l’écran, quand le running gag de ces dernières semaines se répéta : on frappa à la porte.

 Soupirant, et notant dans un coin de sa tête qu’il allait devoir définir des tours pour « qui ouvre la porte », Stiles déposa sa pizza, menaça Liam, qui louchait fortement dessus, de le mettre à la niche s’il osait y toucher, et se dirigea vers l’entrée, pour se retrouver face à la dernière personne qu’il attendait.

« - Stilinski, enfin quelqu’un ! Où sont-ils tous passé ? »

Jackson Whittemore, en chair et en os.

« - Jackson ? Qu’est-ce que tu fous là ? Lydia m’a dit que tu ne revenais que dans une semaine !

- C’était une surprise. Et quand je reviens, Lydia n’est pas chez elle, Danny est parti à l’université en avance et le loft est vide. Où-sont-ils ? »

Stiles sentait le mal de tête qu’il avait fini par nommer « Conversation-Jackson » et qu’il n’avait plus ressenti depuis quelques mois pointer le bout de son nez.

« - Ça va être long. Rentre à l’intérieur. »

Sans se soucier de voir si Jackson le suit, Stiles fait demi-tour. Il craignait quelque peu la réaction des autres personnes présentes. Liam et Mason ne connaissait pas Jackson, mais Scott et surtout Lydia trainaient quelques casseroles avec lui.

La jeune femme s’était justement déplacée, siégeant maintenant sur le sacro-saint fauteuil du Shérif. Stiles manqua de lui faire une remarque, surtout qu’elle continuait de manger, mais se retint. Elle avait probablement bougé pour éviter toute chance que Jackson atterrisse près d’elle.

La conversation qui suivit ne fut pas réellement houleuse, mais elle n’en resta pas moins douloureuse. Scott avait installé Jackson sur le canapé, entre lui et Stiles, qui pensait d’ailleurs sérieusement à nommer ce meuble « Canapé de la détresse ». Il entreprit d’expliquer au loup blond tout ce qui s’était passé depuis son départ, de la meute d’Alpha jusqu’au Docteurs de l’Horreur, en passant par la mort d’Erica et Boyd, le nogitsune, la mort d’Alison et les départs de Chris Argent, Isaac et Derek. 

L’ancien joueur de Lacrosse semblait être à deux doigts de vomir. Comme Stiles l’avait fait quelques semaines plus tôt avec Liam, Scott avait placé sa main dans le cou du bêta, le rassurant, ce qui était attendu pour un Alpha, même s’il n’était pas encore celui de Jackson. Ce qui était beaucoup plus inattendu, par contre, c’était que le blond saisisse Stiles et l’étreigne comme s’il avait peur qu’il disparaisse, planquant le visage du brun contre son torse.

Un regard à Scott fit comprendre au brun qu’il ne valait mieux ne pas bouger. Ça devait tenir du réflexe : Scott et Stiles était les deux seuls membres restant de la meute qu’avait quitté Jackson, excepté Lydia. Meute qu’il avait compté retrouver à son retour et qui au final avait été décimée et éparpillée. Les loups se rassurent par le contact. Et Jackson avait grand besoin d’être rassuré.

Stiles passa donc sa soirée collé à Jackson.

 

 

Que Lydia s’invite, c’était logique. Que Liam et Mason le fasse, ça avait un côté mignon. Que Scott reste, c’était naturel.          

Que Jackson se présente la semaine d’après à la soirée film, là, par contre, ça tenait de la dimension parallèle.

Que Jackson soit là et soit gentil avec Stiles, c’était carrément un trip sous acide. Pourtant c’était le cas. Le blond le couvait du regard, s’assurait qu’il avait toujours à boire et à manger et avait même soutenu Stiles quand il avait annoncé qu’ils allaient regarder Star Wars et que les autres s’étaient tous ligués contre lui. Non, sérieusement, c’était étrange et vu la tête que Scott et Liam tiraient, il y avait un truc