droite à gauche, de gauche à droite au rythme du déhanché enchanteur de Santana qui avait les yeux rivés sur le visage de Rachel.

« Tu vois ? De droite à gauche... de gauche à droite » murmura la Latina en posant ses mains sur les épaules de la brune qui hocha vaguement la tête, trop éprise par ce qu'elle voyait.

« Ouais... » chuchota Rachel d'une voix rauque en serrant légèrement les hanches qui se firent aussitôt plus agressives. La jeune fille laissa échapper un doux souffle, c'était fascinant.

« Et puis il y a aussi devant et derrière, derrière et devant... » chuchota soudain Santana contre son oreille la faisant se raidir, surprise par la soudaine proximité avec la jeune fille.

Pas que ça la révulsait, en faite elle avait réellement peur de ses propres réactions, elle avait peur de ne pas pouvoir se contenir si près de Santana, si près d'un corps aussi tentateur que le sien. Les bras de Santana s'enroulèrent autour du cou de Rachel qui ne put que passer les siens autour de la taille de la latina lorsque celle-ci colla leur corps. Rachel leva la tête vers le ciel et inspira une grande bouffée d'air frais en sentant chaque courbe de Santana contre les siennes.

Tellement tentateur...

« Tu veux que je te montre ? » lui demanda Santana, les lèvres contre son oreille. Rachel frissonna violemment à cela, réveillant son corps de sa léthargie, ses bras se resserrèrent autour de ce corps parfait et si beau.

« Oui » soupira Rachel, les lèvres légèrement entrouvertes.

Ses yeux se fermèrent au moment ou le bassin de Santana alla à la rencontre du sien avec force avant de reculer.

« Doucement au début, il faut séduire la personne avec qui tu danses tu comprends... la rendre ivre de ton corps, il faut qu'elle en redemande, qu'elle aille jusqu'à te supplier s'il le faut... » lui expliqua doucement Santana tout en continuant son déhanché ensorceleur contre le corps tremblant de Rachel qui n'en pouvait plus de toute cette tension sexuelle « Elle ne doit pas pouvoir t'échapper, tu dois pouvoir la garder, l'emprisonner avec ton corps. Lui faire comprendre qu'elle ne s'en sortira pas sans séquelles... ». Rachel ne comprenait que trop bien ce que voulait dire Santana, elle était entrain d'en faire l'expérience d'ailleurs. Soudain une jambe se glissa entre les siennes la faisant haleter.

« Et puis après tu passes à l'action... » ronronna Santana avant de presser sa cuisse contre l'entrejambe de Rachel qui étouffa un gémissement. La brunette recula précipitamment, les joues rouge et le regard confus avant de dévisager avec perplexité Santana. Celle-ci fronça des sourcils, les mains accrochés autour du cou de Rachel. Elle ne voulait pas la lâcher.

« Qu... qu'est-ce tu fais ? » bégaya la brunette en clignant plusieurs fois des yeux.

« Je sais que tu en as tout autant envie que moi » répliqua Santana en plongeant ses yeux dans ceux de Rachel qui avala difficilement sa salive.

« Envie de quoi ? » demanda Rachel d'une voix faible, le regard légèrement baissé.

« De ça » lâcha Santana avant de s'emparer de ses lèvres.

Rachel écarquilla les yeux avant de les fermer lorsque ses lèvres se moulèrent contre celles de Santana. Une agréable chaleur se mit à tourbillonner dans son ventre lui tirant un petit gémissement. Elle avait besoin de plus. Ses mains lâchèrent la taille de Santana pour se réfugier dans ses cheveux corbeaux qu'elle avait tant voulut caresser. La Latina répondit en lui donnant un petit pincement à la lèvre inférieure avant de passer sa langue dessus.

Rachel gémit.

Oh Dieu, sa langue...

La jeune fille se mit à trébucher en arrière lorsque Santana se mit à peser de tout son poids sur elle et puis bientôt, ses genoux plièrent légèrement en heurtant quelque chose. Un transat.

« Allonges-toi » lui dit Santana contre ses lèvres, les yeux mi-ouverts. Rachel s'exécuta sans plus de cérémonie, ce n'était pas dans son habitude de se plier aux exigences des autres, en faite, c'était elle qui les faisait plier sous les siennes mais Santana... Elle n'avait vraiment pas envie de rentrer dans un conflit avec Santana en ce moment. Vraiment pas. La jeune fille recula sur le transat jusqu'à toucher le dossier du transat puis elle écarta ses bras pour que Santana puisse s'y réfugier. Celle-ci lui fit un petit sourire et rampa lentement sur elle comme un félin aurait fait avant de sauter sur sa proie. Rachel nu le temps de refermer ses bras autour de Santana que ses lèvres furent de nouveaux accaparer par d'autres. La jeune fille ferma les yeux, c'était si bon. Elle aurait put passer ses journées et nuits là, à ne faire qu'embrasser la fille dont elle était folle dingue.

Rachel sursauta lorsqu'une main légèrement froide toucha sa peau frissonnante, à savoir son abdomen. Cette même main se mit à caresser son abdomen réchauffant aussitôt le corps de Rachel qui soupira de plaisir contre les lèvres de Santana