Poudlard. Les journaux lui avaient indiqué que la rentrée n'avait pas encore eut lieu. Il espérait arriver avant, afin de prendre Peter de vitesse, s'infiltrer dans l'école par les passages secrets et lui briser la nuque au détour d'un couloir. De toute façon, il ne voyait pas comment faire autrement.

Ne connaissant pas l'itinéraire du Poudlard Express ni la localisation exacte de l'école, il se résigna à rallier Londres, s'infiltrer dans la gare et suivre les rails du train jusqu'à Pré-au-lard. Ne pouvant emporter la carte, il mémorisa la plupart des villes par lesquelles il devait passer. Comme il souhaitait éviter de passer par les routes trop fréquentées, il se trompa dans des petits chemins mal informés et descendit trop au sud. Lorsqu'il arriva enfin à Londres, il entra dans la ville par un lieu qu'il connaissait mal et tourna pendant plusieurs jours avant d'y trouver un sorcier mal intégré dans le paysage. Il le suivit jusqu'à un bar tout aussi sorcier et attendit le soir qu'il y ait plus de monde. Grâce à la cohue qui entrait et sortait sans cesse, il se glissa à l'intérieur et réussit à ramper sous une banquette pour y écouter les conversations.

Le monde sorcier semblait bruisser de rumeurs sur son évasion. Sans grande surprise, Sirius apprit qu'il était recherché par tous les aurors mais savoir que tout le monde pensait qu'il voulait la mort d'Harry lui fit un coup au cœur. Il se doutait bien sûr qu'il n'était pas recherché uniquement parce qu'il était évadé mais depuis le temps, il avait oublié que c'était lui qu'on accusait d'être un mangemort et d'avoir trahi James et Lily. Ces révélations le plongèrent dans la mélancolie et c'est tout juste s'il se rappela de sortir avant la fermeture. Le lendemain soir, il retourna dans le bar et se réinstalla à son poste d'observation. La présence d'un auror le glaça et il mit un bon quart d'heure à reconnaître un ancien camarade de promo avec qui il avait passé le concours d'entrée à la formation. L'homme était accoudé seul au comptoir et observait tristement le fond de son verre. Alors qu'il avait déjà bien entamé le deuxième, un de ses amis le rejoignit et engagea la discussion. Au bout d'environ une heure, le quidam posa la question qui semblait lui brûler les lèvres depuis qu'il était arrivé : où était Harry Potter ? L'auror grogna quelque chose comme « en lieu sûr ». Sous l'insistance de son ami, il finit par avouer de l'enfant était caché dans ce qui lui restait de famille et protégé par des barrières magiques. Qu'il n'avait rien à craindre.

Pour avoir été au premier rang, Sirius savait que toute la famille Potter avait été décimée. Les parents de James, ses grands parents, oncles, tantes, cousins… Tous. Ceux qui restaient étaient forcément du côté de Lily… Ses parents bien sûr ! Et pour avoir accompagné James et Lily chez eux, Sirius savait où les trouver. En espérant qu'ils n'auraient pas déménagé depuis. En une nuit, Sirius fut devant leur maison en banlieue, un peu émerveillé de voir qu'en douze ans, sa mémoire se souvenait de choses aussi infimes que l'adresse des parents de sa meilleure amie. A sa décharge, il se souvenait juste de l'apparence de la baraque et qu'elle était à côté de la mairie. Il attendit le lever du jour, frémissant d'envie d'apercevoir le jeune garçon, juste une fois avant de partir. Il déchanta bien vite. Le couple qui vivait là n'était certainement pas les parents de Lily et leur petite fille n'avait rien à voir avec Harry.

Il s'autorisa quelques heures d'un désespoir à la fois nouveau et familier. Que faire ? Il ne pouvait avoir d'aide de personne. Prendre forme humaine était hors de question, autant parce qu'il avait une apparence affreuse que parce qu'il était également recherché dans le monde moldu. Il ressentit douloureusement l'absence de sa baguette : impossible de transplaner ni de chercher Harry par la magie. La solution lui vint en voyant le facteur : une lettre. Bien sûr, il devait écrire une lettre.

Il passa la journée à errer dans les rues, cherchant un magasin où voler de quoi écrire. Il en trouva un mais fut chassé par les vigiles avant même d'avoir pu y poser une patte. Il essaya une dizaine de fois jusqu'à ce que l'un d'eux, excédé, appelle la fourrière. Il galopa un bon moment et la sema de justesse. Lorsqu'il s'arrêta de courir, il était de retour dans la campagne proche et les maisons se faisaient rares. Son salut vient sous la forme d'une vieille dame qui s'occupait de son jardin et avait laissé la porte ouverte pour aérer sa maison. Sirius attendit le bon moment pour se glisser à l'intérieur.