autours d'eux qui pour la plupart la dévisageaient avant d'hausser les épaules.

« Pourquoi pas » répondit-elle en se laissant traîner sur la piste de danse après avoir avalée un autre verre. Puck posa ses mains sur sa taille avant de commencer à osciller des hanches en rythme avec la musique dynamique. Le jeune homme se pencha vers elle et lui chuchota : « A toi de prouver à tous ces perdants que tu es une vrai tigresse, bébé .

Rachel laissa échapper un souffle tremblant en remarquant une nouvelle fois les nombreuses personnes qui continuaient à la dévisager avec insistance. Elle croisa le regard de Puck et sourit doucement.

« Si tu insistes » murmura-t-elle en posant ses mains sur les épaules de Puck qui lui fit un grand sourire avant de les rapprocher d'un seul coup.

« Laisse-toi aller Rach et montre a cet idiot d'Hudson ce qu'il a perdu » dit-il en dansant au rythme de la chanson. Rachel sourit a cette remarque, Puck pouvait être un chaud lapin mais Noah lui restera toujours son ami protecteur et fidèle. Après une danse maladroite, Rachel commença enfin a se laisse aller au grand bonheur de Puck. La jeune fille se retourna d'un seul coup contre le jeune homme et glissa sensuellement le long de son corps sous les sifflements de plusieurs garçons avant de se redresser et d'amener les mains de Puck sur ses hanches.

« Ouais c'est ça » grogna-t-il à son oreille en enfonçant son bassin dans celui de Rachel qui sourit. Peut-être avait-elle trop bue et peut-être était-ce pour cela qu'elle ne vit pas le regarda noir d'une certaine Quinn Fabray. Soudain Puck la retourna et l'attrapa par les hanches avant de les ramener avec force contre elles en grognant. Rachel rougit en sentant la bosse dur se frotter contre son ventre, elle s'écarta discrètement de lui mais celui-ci le ramena avec force contre lui.

« Laisse-toi faire Rach je sais tout » lui chuchota-t-il à l'oreille. Elle le dévisagea avec incrédulité.

« Q-quoi ? Mais de quoi parles-tu ? » demanda-t-elle en continuant tout de même a danser.

« Kurt m'a tout dit, a propos de ton penchant pour une certaine Fabray et il m'a demandé de t'aider à accélérer tout ça et tu sais que je ne peux jamais dire non aux demoiselles en détresse» fit-il avec un nouveau roulement de hanches.

« Je vais le tuer » siffla Rachel en arrêtant de danser mais Puck la retint et la força a nouveau de danser.

« Dis pas ça, tu le remerciera plus tard » fit le jeune homme en la faisant tourner sur elle-même. C'est a cet instant la qu'elle repéra Quinn Fabray en train de les fusiller des yeux.

« Oh merde elle va nous tuer » gémit-elle en revenant dans les bras de Puck qui gloussa doucement contre son oreille.

« Je suis sûre qu'elle me tuera mais pour ce qui es de toi... » fit-il en laissant la phrase en suspens avec un clin d'œil malicieux. Rachel grimaça et rougit légèrement sous le sous-entendu.

« Et donc mon cher ami t'a demandé de faire quoi ? » demanda-t-elle avec curiosité. Puck la regarda bizarrement et c'est la, que le jeune fille eut peur de ce qui allait suivre.

« J'espère que tu fais commence a Kurt et à moi parce que pour faire déplacer ta Fabray va falloir plus qu'une petite danse innocente » répondit-il en jetant un coup d'œil a la blonde qui était assise à coté de Santana et Brittany mais qui continuait à leurs lancer des éclairs. Le jeune homme en eut la chair de poule.

« Prête pour avoir la fille de tes rêves Rach ? » fit-il en regardant Kurt au loin qui lançant ses pouces en l'air.

« Bah j'ai pas vraiment le choix » marmonna-t-elle avant de pousser une exclamation quand deux main se posèrent sur ses fesses. Elle regarda avec colère Puck qui se contenta de lui faire un clin d'œil avant de la soulever. La jeune fille entoura aussitôt le torse du jeune homme avec ses jambes et grinça des dents quand le jeune homme serra son cul. Quand tout ça sera finit, elle le tuera, lui et cet idiot de gay ! La jeune fille se raidit aussitôt en entendant un cri d'indignation, elle croisa la regard à moitié paniqué et amusé de Puck qui lui sourit doucement.

« Ça a marché Rach, dis-moi bonne chance » fit-il avant de soulever avec force son bassin contre Rachel qui étouffa un cri en sentant pour la deuxième fois de la nuit la bosse dur.

« Et moi donc » marmonna la jeune fille en se plaquant contre Puck qui se mordit le lèvre inférieur. La jeune fille retint un bruit de dégoût.

« Poussez-vous espèces d'idiots ! » cria une voix féminine derrière-eux.

« J'ai peut-être oublié un détail