fais trop mal Quinn, d'accord ? » s'enquit-elle en se mordillant nerveusement la lèvre inférieure.

Quinn hocha de la tête dans l'oreille et pressa doucement la jambe de Rachel.

Ses mains continuèrent de masser plus à certains endroit que d'autres et se figèrent soudain sur l'une des cotés en entendant Quinn pousser un fort gémissement en enfonçant les ongles dans la peau de Rachel qui grimaça de douleur. La chanteuse était bien contente de libérer la tension qui avait habitée Quinn mais elle tenait à garder aussi sa jambe en un seul morceau.

« Doucement Quinn » murmura-t-elle alors en s'emparant de la main de la blonde qui se raidit. Elle arrêta son massage un court instant et massa doucement la main entre ses doigts qui devient bientôt molle « Voila, c'est mieux » fit-elle avec un sourire satisfait en la reposant doucement près de sa jambe avant de se remettre à masser le dos.

Elle s'occupa aussitôt des cotés sachant que toute la tension était centrée la. Un nouveau gémissement se fit entendre la faisant sourire. Elle pressa fermement la douce peau sous ses mains et se lécha les lèvres avant de fermer les yeux lorsque son excitation se fit trop forte.

« J'ai soif » fit-elle d'une voix tremblante avant de se lever d'un bond pour attraper rapidement la bouteille d'eau et d'avaler goulûment l'eau sous le regard sombre de Quinn.

Cette dernière se lécha les lèvres avant de s'étirer en gémissant sur le lit de Rachel qui crut qu'elle allait s'étouffer avec son eau.

« Tes mains sont divines Rach » la complimenta-t-elle d'une voix rauque en s'allongeant sur le dos, le regard fixé sur le plafond.

La chanteuse avala difficilement sa salive et posa sa bouteille avant de s'approcher de son lit.

« Tu te retournes ? » demanda-t-elle timidement en tripotant ses doigts.

Quinn sourit tendrement à cette vision et s'approcha à moitié nue de Rachel qui écarquilla les yeux.

« Tu veux que j'enlève mon soutien-gorge ? » demanda-t-elle sans passer par quatre chemins.

« Hein ? » fit bêtement Rachel, la bouche ouverte.

« Tu veux que j'enlève mon soutien-gorge ? J'ai remarqué que ça t'énervais » expliqua rapidement Quinn en continuant de la fixer sans cligner des yeux.

« Euh... bah... n-non, ce n'est pas grave » bégaya confusément Rachel en rougissant furieusement.

« Je le retire » déclara Quinn en enlevant les bretelles sur ses épaules avant de glisser ses mains derrière son dos.

« N-non, tu n'es pas obligé Q-Quinn j- »

« Je le retire » répéta Quinn d'une voix plus ferme et plus forte et le regardant intensément.

La chanteuse déglutit difficilement. Foutue regard.

« Si tu insistes » marmonna Rachel en pinçant ses lèvres, les sourcils froncés.

Le visage de Quinn s'adoucit aussitôt tandis qu'elle se redressait sur ses genoux pour enlever son soutien-gorge. Rachel détourna les yeux et fixa son regard sur le poster de West Side Story.

« Tiens, tu peux le poser sur le bureau s'il-te plaît ? » lui demanda gentiment Quinn en lui donnant son soutien-gorge en dentelle.

Rachel sentit les mots lui manquer et posa précipitamment le soutien-gorge comme si c'était une bombe à retardement sur sa chaise de bureau. Elle se retourna mais regarda ses pieds et releva le regard que lorsque Quinn se retourna pour s'allonger sur le ventre, mais cette dernière changea soudain d'avis et fit volte-face vers Rachel qui écarquilla les yeux en voyant pour la première fois les seins de la blonde.

« Oh nom de Dieu » souffla Rachel, la bouche sèche.

« Quoi ? » fit Quinn en fronçant des sourcils.

« J'ai dit que je devais mettre plus de crème » marmonna-t-elle en fermant les yeux.

Quinn haussa un sourcil puis s'approcha un peu plus de Rachel. Elle posa un doigt sous son menton et le releva.

« Quinn, qu'est-ce que tu fais ? » demanda la brune en piquant pratiquement une crise de panique.

« Il te reste des gouttes d'eau » fit Quinn en faisant claquer sa langue contre son palet avec agacement « Laisse-moi faire » ajouta-t-elle en glissant un doigt sur le coin de la bouche de Rachel avant de le porter à sa bouche « Voila, tu n'en as plus ».

Puis elle leva les yeux et sentit son souffle partir en voyant les sombres yeux de Rachel qui la fixait sans rien dire, les lèvres légèrement entrouvertes qui se fermèrent soudain dans un claquement.

« Merci » fit-elle d'une voix rauque qui suscita aussitôt l'excitation de la blonde « Maintenant, rallonges-toi » lui ordonna Rachel plus autoritaire que jamais ce qui fit frissonner la cheerleader.

Quinn fit aussitôt ce que Rachel lui dit de faire et soupira lorsqu'elle sentit Rachel lui monter dessus, en l'occurrence sur ses fesses.