est une tueuse sans foi ni loi. 

-Pourquoi a-t-elle fait ça? Comment as-tu su?

-Elle était bien trop discrète pour être sincère. J'ai deviné qu'elle cachait quelque-chose. En réalité madame Fitzwiller lui avait dit qu'elle t'avait mit sur son testament. Verra étant la deuxième personne s'occupant le plus d'elle après toi à trouver cela injuste de ne pas y figurer aussi, alors elle s'est vengé. Je l'ai eu la main dans le sac, elle s'apprêtait à assassiner monsieur Frantti.

-Mais c'est horrible! 

-C'est fini, nous rentrons.»

Sherlock sortit comme une tornade, suivi par John encore un peu confus suite à toutes ces révélations. Le brun arrêta un taxi et ils grimpèrent.

***

John se tourna vers son colocataire:

«-En tout cas merci, je sais que tu as fait ton maximum pour que je ne reste pas enfermé longtemps.

-En effet, tu étais innocent, tu n'avais donc rien à faire en prison!

-Je sais, mais tu t'es consacré pleinement à cette affaire, c'est vraiment gentil.

-C'est normal.»

John eut un petit sourire, il savait que Sherlock ne faisait jamais ce genre de politesse, c'est pourquoi il était flatté d'être une exception. Ils arrivèrent enfin devant Baker Street. Le médecin soupira de joie et ils montèrent dans l'appartement. Il eut un sourire d'aise complet et regarda les moindres détails de la pièce, comme si il voulait tout graver dans sa mémoire. Il rigola avec bonne humeur quand Sherlock lança d'un ton bourru:

«-Bon fais nous du thé.

-D'accord monsieur le ronchon.»

John se dirigea vers la cuisine en sifflotant, il était vraiment heureux d'être de retour à la maison.

***

Sherlock sourit en voyant John d'aussi bonne humeur, toutefois il prit bien garde à ne pas être vu. Il avait une réputation à tenir, il ne voulait pas que John sache que lui aussi était content que le blond rentre à la maison. Sherlock ne savait pas encore l'expliquer, mais il supportait bien la présence de John, pire encore, il appréciait sa compagnie. Le détective attrapa son violon et commença à en jouer. Il avait composé une mélodie spécialement pour John, ça l'avait aidé à réfléchir. La mélodie était très douce, mais avec des notes très dures, car il savait que John avait ce côté solide en lui même si on ne le voyait pas toujours. Il entendit John qui arrêtait de siffler pour mieux écouter la musique.

Sherlock ne s'entendait pas avec sa famille, et il voyait bien que pour John c'était la même chose, c'était un point commun non négligeable. Le grand brun se demandait toutefois les raisons de cette mésentente pour John, car pour lui ça avait été la mort de son chien. Il sentait que pour John c'était encore bien pire. Bien entendu Sherlock avait eu sa part de tristesse étant enfant: le rejet de ses camarades à l'école dès la maternelle à cause de son intelligence, ses parents qui avaient faillit divorcer, l'accident de voiture de sa mère qui lui avait retiré l'utilisation de ses jambes, son père qui avait des accès de colère depuis et qui parfois le battait. Puis il y avait eu Barbe Rousse et ça avait été la goutte d'eau qui avait fait déborder le vase. Depuis Sherlock s'était totalement refermé au monde et il était devenu le sociopathe que tout le monde connaissait aujourd'hui. Maintenant son père n'avait plus d'accès de colère, il avait été soigné, mais une fois où il était particulièrement énervé, il avait mit des coups de manche à balais à Sherlock au point d'en briser l'objet en bois. Le pauvre gamin n'avait que 7 ans à l'époque, il n'avait jamais pu pardonner cela.

Sherlock sursauta quand John posa sa main sur son épaule:«-Sherlock qu'est-ce qui ne va pas?»

Le détective ne s'était même pas rendu compte de ce qu'il faisait. Il s'était tellement acharné sur son violon, plongé dans ses souvenirs, qu'il avait cassé une corde. Il soupira et rangea l'instrument dans son étui:

«-Oui tout va bien. Le thé est prêt?

-Oui oui.»

John lui montra le plateau sur le guéridon. Sherlock s'installa avec agacement et prit sa tasse, il détestait se plongeait dans son passé et avoir ce genre de souvenirs. Mycroft n'avait jamais subi les foudres de leur père, c'est pourquoi il ne pouvait pas comprendre. Sherlock avait été proche de son frère jusqu'à l'épisode de Barbe Rousse. Il bu une gorgée de thé et regarda John:

«-Quel est ton problème avec ta famille?

-Euh… ma sœur est alcoolique.

-Je sais très bien que ce n'est pas que ça.

-Écoute je vais aller me laver, ça fait 4 jours que j'ai pas vu de salle