offrant silencieusement la protection d'une étreinte.
Doucement, Isabella se laissa aller contre moi, une main vint se nicher nonchalamment contre ma hanche, puis elle m'entoura tout à fait de ses bras, rougissante.
Je la laissais faire avec émotion, m'efforçant de laisser la bête au fond de moi.
La situation ne se prêtait guère à ce genre d'effusions.
Elle se serra plus étroitement contre moi, calquant son petit corps au mien, cherchant une position confortable qu'elle trouva bien vite puis son visage vint se nicher contre mon cou ... et le déluge prévisible de larmes démarra ...

Sa détresse, sa tristesse et ses pleurs répondaient en écho à la joie que je ressentais de la serrer intimement contre moi.
Une étrange tendresse m'envahissait, apaisant l'urgence de mon désir.
Elle vivait une expérience pénible et égoïstement, pour ma part, je vivais un moment délicieux, respirant les effluves de son parfum délicat, m'enivrant de la douceur de sa peau, caressant avec dévotion les quelques centimètres qui se trouvaient sous mes doigts, parsemant ses cheveux libres de baisers légers, simplement touché d'être le cocon rassurant ou son corps se fit bientôt plus souple entre mes bras.

Les minutes s'égrainèrent trop vite à mon goût, ses larmes s'étaient finalement taries pour ne devenir que de faibles soupirs et je crus un instant qu'elle ne se fut endormie.
- Réveillez vous Bella au bois dormant murmurais je contre son oreille
Pas de réponse, juste un autre soupir.
- Vous avez une idée de l'endroit ou vous désirez vous rendre ?
Prononcer ces mots me couta mais je m'exécutais comme un parfait gentleman, ignorant les appels sourds de ma libido inassouvie.
Son corps provocant ainsi pressé contre le mien était un vibrant appel au sexe.

... - Je ne veux pas rentrer chez moi entendis je tout bas prononcer. Je peux ... je peux juste rester avec toi cette nuit ?

Ses paroles me firent plus d'effet que je ne l'avais escompté.
Mes doigts avides se nichèrent aux creux de sa nuque, fragile, alors que les mèches bouclées de ses cheveux me chatouillèrent la paume.
Son visage se détacha lentement de son abri de fortune tandis que je l'attirai lentement, inéluctablement vers moi.
Les grands yeux chocolats frangés de longs cils exprimaient l'étonnement.
Ou serais ce l'attente de ce qui allait suivre ?
Je me demandais si les miens reflétaient la même chose, lui laissant l'opportunité de fuir, de me fuir, sentant l'impérieuse montée de mon désir pour elle, cette longue flamme qui s'enroulait paresseusement autour de mon corps.
C'est elle qui prit l'initiative de parcourir les derniers centimètres.

Je pris ses lèvres avec douceur et elle répondit à mon baiser sans l'ombre d'une timidité, renversant la tête pour m'offrir pleinement sa bouche et je la sentis s'abandonner voluptueusement au creux de mes bras.

J'avais délibérément atteint le point de non retour. Elle aussi

 

Bella m'avait suivi sans un mot à l'intérieur de la maison.
A peine sorti de la voiture, nos doigts s'étaient entremêles, nos hanches se frôlant délicieusement sur le chemin, timidement, je lui avais volé plusieurs baisers.

- Edward, je n'ai jamais ... commença t'elle.
- Moi non plus ! la coupais je.
Stupéfaite, elle stoppa net, me fixant tout en haussant un sourcil. Je me sentis rougir.
- C'est une blague ?
- Non, j'ai respecté un pari et ...
En quelques mots, je lui expliquais tout, Jacob, notre pari de jeunesse, les années de chasteté et je vis avec inquiétude son visage qui se fendait d'un sourire espiègle.
- Donc tu es ... aussi innocent que moi Edward ?
- ...

Je sentais que cet aveu allait me couter cher ... 

 

Sans un mot, je mis en marche le ventilateur posé sur le comptoir, et l'air ébouriffa au passage ses boucles sombre tandis qu'elle s'éloignait, allumant un globe qui répandit dans la cuisine une douce clarté,
Elle s'approcha de la fenêtre, sa silhouette fine enrobée de ce reste de tissu que les rayons de lune rendait d'opaline et qui l'embellissait davantage.
Une sourde angoisse me vrilla le corps, je redoutais déjà le lendemain matin, c'était peux être notre seule nuit ensemble.
La première pour moi dans les bras d'une femme.
L'unique fois, pour elle comme pour moi.

Étourdissant, le silence était peuplé par le crissement des bruits de la nuit, le bourdonnement familier du réfrigérateur et les battements sourds de mon cœur.
Je lui emboitai le pas sans bruits.
Debout derrière elle, je la pris par la taille, enfouissant mon visage dans ses cheveux pour en respirer le parfum et c'est le désir qui l'emporta tandis que je la faisais pivoter, la plaquant plus étroitement contre mon corps, cherchant ses lèvres qu'elle m'abandonna sans condition.

Un timide gémissement lui échappa tandis qu'elle se cambrait ; je la serrai davantage. Approfondissant mon baiser, la taquinant avec délicatesse, redessinant le coin de ses