Et il y a encore des gens qui y vivent et qui continuent à tenter de le rénover mais c’est fermé depuis toujours. C’est vraiment trop cool. »

L’Hôtel Chelsea. Le Chelsea Hotel. Apparemment Scott était un grand admirateur.

« Ça a l’air hanté », dit Isaac comme si c’était une bonne chose.

« Ça l’est ! C’est obligé ! » s’exclame Scott. « Mais genre Leonard Cohen, Allen Ginsberg, Bob Dylan, Janis Joplin, Iggy Pop… »

« C’est l’endroit le plus triste que j’aie jamais vu », commente Lydia pendant que Scott continue d’énumérer des noms.

« Ouais », Stiles acquiesce. « Mais c’est un endroit plutôt cool pour une séance photo. »

« Ouaip. »

**

Cinquième prise…

« Bonsoir ! Je suis votre animatrice Marin Morell et vous regardez The Daily Drone sur MTV. Aujourd’hui en studio avec nous il y a les braves gens de Smokes for Harris! »

Signal pour les acclamations du public. Le producteur secoue la tête, dit quelque chose dans son oreillette et crie « coupez ! »

Sixième prise…

**

« Un grand merci à Smokes for Harris pour avoir passé l’après-midi avec nous. C’était un vrai plaisir de vous avoir à nouveau dans notre show. »

« Merci, mec, ça fait toujours plaisir de passer », dit Stiles, ignorant ses oreilles en sueur sous son casque.

« Hé, si l’un de vous finit par venir s’installer à New York, vous êtes engagés comme co-présentateurs. Je le pense vraiment. »

« Vous le regretterez si ça se réalise », Isaac dit sinistrement et commence à jouer le thème des Dents de la mer sur sa basse acoustique.

« Bon, avant que le groupe nous mange tout cru, ils ont accepté de clore cette heure en beauté avec une version acoustique de Beacon, sorti de leur dernier album Fingerprints [1], qui est incroyable d’ailleurs, et vous devriez vous le procurer si vous ne l’avez pas encore fait. »

« Ouais, téléchargez-le ou quelque chose du genre. On le dira à personne. »

« Vous l’avez entendu ici, les amis. Quoi qu’il en soit, les voici !  A la prochaine, les jeunes! »

**

« Ouais c’est euh… S-T-I-L-I-N-S-K-I… Stilinski, ouais… Prénom ? S-T-I-L-E-S…  Hum, disons que c’est un nom de scène… » le journaliste à l’autre bout du fil marmonne dans sa barbe pendant qu’il écrit. Stiles se frotte les yeux et retient un bâillement. « Pourquoi j’ai pas choisi quelque chose de plus cool? Parce que j’ai pas choisi mon nom pour une carrière de rock star, je me suis toujours fait appeler comme ça… Ok, oui, allons-y avec les questions… » 

À la table de conférence à côté de lui, Scott répond à bon nombre de questions banales lui-même. Lydia s’est défilée de ce cirque un peu plus tôt, sous prétexte que personne ne s’intéresse vraiment à la batteuse, de toute façon. Ce qui n’est pas vrai dans son cas, mais Allison l’avait quand-même permis. Isaac déteste les interviews par téléphone et refuse de les faire, donc il est probablement en train de faire la sieste dans sa chambre d’hôtel.

Quand Stiles termine son interview heureusement brève, il a officiellement réussi à traverser la journée de presse. À ce qu’il s’avère, les jours loin de la route, c’est très surfait.

**

« Qu’est-ce qui s’est passé hier soir ? » demande Lydia, la voix juste assez haute pour être entendue au-dessus de la musique.

« Tu m’as toujours pas raconté pour la drag queen d’Isaac », Stiles réplique.

« Stiles, tu as disparu de la salle et Allison était à deux doigts de faire une crise cardiaque. T’es prem’s. »

Un jour à Albuquerque, Scott avait raté l’heure de départ du bus. Dans le cas de Scott, il avait juste été occupé à prendre le petit-déj avec une fille dont il était tombé amoureux après le concert. Malgré la différence de situation, Stiles peut imaginer approximativement à quoi avait ressemblé la veille en se fondant sur cette expérience.

Stiles laisse retomber sa tête contre le bar et lève les yeux vers Lydia avec un froncement de sourcils. « Je sais pas, Lyds, c’était juste… la même chose que d’habitude. »

Elle lève un sourcil et attend de plus amples explications.

« Genre, une étrange descente d’adrénaline mélangée à une vague d’anxiété retardée. Purement en lien avec le lieu… »

Elle relâche son sourcil levé avec un soupir et jette à Stiles un regard compatissant. « Où t’as été ? »

« Une ruelle, je sais pas trop. J’ai