le soutenir.

Il aurait voulu dire quelque chose. Lui demander si ça allait, si ça faisait mal. Il n'arrivait pas à émettre un seul son, le souffle coupé. Castiel ne disait rien non plus et ils se regardèrent dans le blanc des yeux, effarés, pendant plusieurs secondes. Ensuite, Dean bougea, d'un geste probablement un peu trop brusque. Il devait lui faire mal, mais Cas s'accrocha à ses biceps, un sourire flou aux lèvres, et chaque coup de rein lui faisait presque fermer les yeux. Il accompagnait ses mouvements en roulant des hanches, exhalant un souffle d'air chaud et un son bas, comme de la satisfaction. Et de la victoire.

Dean était submergé. La chaleur, la pression, le regard de Cas, les sons qu'il produisait, les muscles qui bougeaient sous ses doigts créaient un brouillard fantastique, cascadant en étincelles sauvages le long de sa colonne vertébrale, explosant violemment dans son ventre. Il était couvert de sueur, ses bras et ses jambes tremblaient, son coeur battait à lui en briser les côtes. Il sentait ses flancs frémir, son bas ventre se contracter furieusement et l'air lui manquer.

Et brusquement, sans prévenir, Castiel les fit basculer encore une fois, Dean sur le dos, lui assis sur ses hanches et il y avait une joie sauvage sur le visage de Castiel quand il roula le bassin. Quelque chose de possédé dans son sourire, d'affamé dans la façon dont il s'appuya sur sa poitrine pour avoir plus d'amplitude.

Cas ralentit le rythme. Chaque secondes lui appartenait. Dean lui appartenait. Il prit son temps, se redressa et s'appuya sur le genou de Dean derrière lui, ferma les yeux, rejeta un peu la tête pour savourer la lumière. Dean caressa ses genoux, ses cuisses, remonta le long des hanches, du ventre, sur les flancs et s'y arrêta pour suivre sa respiration avant de redescendre pour enrouler le poing sur son sexe.

Presque, presque il manquait juste...

Dean creusa le dos pour récupérer le flacon de lubrifiant qui avait roulé dans la manoeuvre. Il échappa le bouchon et en renversa une bien trop grosse quantité dans sa main mais tant pis. Au point où ils en étaient Dean se foutait d'être plus couvert de lubrifiant qu'une star de porno. Il se concentra sur Cas qui l'observait avec un sourire ravageur et presque carnassier.

Quand Dean recommença à le masturber, Castiel perdit pied. Il ferma les yeux et l'air prédateur glissa de son visage pour quelque chose de plus vulnérable, perdu. Ils étaient proches de la fin, tous les deux et ils accélérèrent rapidement le rythme, grondant et gémissant.

"Dean," supplia Castiel comme s'il était sur le point de tomber d'une falaise.

Dean serra le poing et Cas inspira brutalement. Ses paupières se serrèrent, ses sourcils se froncèrent et il se raidit, tous les muscles contractés. Il lança un dernier souffle dans l'air, comme un boulet de canon et sa tête retomba, lourde. Dean continuait a bouger, la conscience soudainement accrue. Castiel ouvrit paresseusement les yeux et lui sourit. Dean se redressa, passa un bras autour de lui et en quelques derniers mouvements flous, jouit.


oOo


Dean inspira lentement et expira sans bruit. Ça faisait quelques minutes qu'ils étaient comme ça, silencieux. Cas s'était laissé tomber sur le ventre à côté de lui.

« Tu es très... renseigné. Pour heu, le sexe. Je veux dire entre hommes. Je sais que tu as observé quand tu étais un ange mais heu, tu avais l'air très à l'aise sur la technique. »

« Parce que j'ai fais mes propres recherches. »

« Oh. Sérieux ? Où ça ? »

« La bibliothèque. Le dispensaire médical. Le planning familial. Internet. J'ai glané des informations ici et là. Posé des questions. Fait mes propres expériences, dans mon coin. A peu près de la même manière que tu fais, toi, tes propres recherches. Mon sujet était juste différent. »

Dean du prendre une seconde pour mettre de côté l'image de Castiel faisant ses propres expériences, tout seul dans son lit.

« T'as vraiment été demander à des toubibs ? »

« Ça paraissait logique, vu qu'ils sont spécialisé sur le corps humain. J'ai été assez déçu, ceci dit. Celui que j'ai vu était vraiment très peu renseigné. Au moins il a su m'orienter vers des personnes plus compétentes. »

« Wow, » bredouilla-t-il lentement. « Et donc c'est pour ça que tu savais si bien. D'accord. »

Il se remit a étudier le plafond, tentant de mettre de l'ordre dans ses pensées.

« Dean, » s'étonna Castiel, pas totalement aveugle à l'effet qu'il avait sur lui. « Qu'est ce qui te perturbe tellement ? »

« Heu rien. C'est juste bizarre quoi. De faire des recherches sur le cul. »

« Tant que ça ? » rétorqua-t