tu sais? D’après tout ce que vous m’avais dit sur elle, Felicity est une battante, elle va s’en remettre, ok?"

Thea hocha la tête sans la soulever de son épaule et continua à l’étreindre. Il entendit quelques mots doucement chuchotés: "C’est ma meilleure amie Oliver, je ne sais pas ce que je serais devenue si elle ne m’avait pas aidée, je peux pas la perdre maintenant!"

Oliver se recula pour prendre la visage de sa sœur dans ses mains et lui affirma d’un ton rassurant: "Hey, tu ne vas pas la perdre, d’après ce que Tommy m’a dit, les médecins l’ont stabilisée, elle va se réveiller et tu pourras reprendre tes séances shopping avec elle dans peu de temps" Continua-t-il avec un peu d’humour dans la voix.

Thea renifla "J’ai vraiment eu du mal à lui faire aimer le shopping!" Dit Thea en rigolant légèrement.

 

Tommy se leva à son tour et leur proposa d’essayer de trouver un médecin ou une infirmière qui pourrait les renseigner un peu plus. Olive se rassis, sa sœur s’installa contre lui et après avoir posé sa tête contre le mur derrière lui, ferma les yeux en attendant d’avoir des nouvelles Felicity.

 

 

Quand Felicity se réveilla, la première chose qu'elle remarqua était l'odeur de désinfectant. Tout ce qu'elle pouvait sentir dans l'air était aseptisé comme si elle se trouvait dans un hôpital. C'est d'ailleurs cette pensée qui lui fit ouvrir les yeux lentement. Ses yeux eurent du mal à s'ajuster à la lumière qui ne provenait pas de la lampe au dessus de sa tête mais des fenêtres de la pièce dans laquelle elle se trouvait. Elle prit peu à peu conscience de son environnement et se rendit compte, qu'effectivement, elle était bien dans une chambre d'hôpital. Elle vu la perfusion accrochée à son bras et détourna les yeux rapidement parce que la vue des aiguilles l'a rendait toujours malade. Après avoir regardé autour d'elle, elle repris conscience de son corps et elle pouvait soudain sentir la douleur émanant de son épaule et tout lui revint dans un flash de mémoire. La prise d'assaut de l'entrepôt dans lequel se cachait Lockwood et ses mercenaires, la bataille qui avait fait rage et la douleur brûlante de se prendre une balle dans l'épaule. Elle se souvint aussi d'une magnifique paire d'yeux bleus qui l'avait regardé avec un air inquiet avant que tout noirci. Les yeux bleus du justicier de Starling City pensa t-elle. Il l'avait aidé. Il l'avait sauvé de se prendre une balle en plein cœur quand il avait envoyé une flèche dans la poitrine de celui qui avait pointé son arme à elle. Un élan de reconnaissance jailli à travers elle à ce moment là parce que vraiment, elle était trop jeune pour mourir. Elle avait encore tellement de chose à faire et à voir. Elle voulait sortir avec des amis, faire la fête, danser, être ivre, aimer et être aimer, faire l’amour et avoir des orgasmes, tout ce qu'elle n'avait jamais vraiment eu le temps de faire ou n’avait jamais eu l’occasion de vivre.

 

Mais pour elle, tout cela était seulement un rêve, parce que c’était la vie que méritait Felicity Smoak pas Felicity Dhark. Felicity Dhark était seule dans sa chambre sans que personne ne sache qu’elle était là mis à part ses collègues et elle savait qu’il était trop risqué pour eux de venir la voir en plein jour dans un hôpital. Le seul problème est qu’elle ne savait pas qu’elle était l’histoire de couverture qui allait avec son hospitalisation. Elle devrait donc faire semblant de ne se souvenir de rien jusqu’à ce que les médecins lui raconte ce qui lui était arrivé. Elle eût une pensée pour Thea et Tommy car elles étaient vraiment les deux seules personnes qu’elle aurait voulu voir à son réveil. Cela lui aurait fait se sentir moins seule. Une larme s’échappa et elle l’essuya rapidement mais un sanglot parcouru son corps. L’infini tristesse qu’elle ressentait de devoir mentir aux deux seules personnes qu’elle considérait comme des amis se fit vraiment sentir en ce moment là et elle ne put arrêter les autres larmes qui coulaient maintenant en torrent sur son visage.

 

Elle ne s’était pas aperçu que la machine qui gardait un œil sur son cœur s’était emballée pendant sa crise de nerfs et elle sursauta quand la porte de la chambre fut ouverte violemment. Plusieurs infirmières et médecins s’engouffrèrent dans la pièce et elle les regarda avec des grands yeux. Il s’arrêtèrent tous quand ils virent qu’elle était réveillée et que son cœur n’était pas en train de lâcher. Une des infirmières s’avança lentement vers elle avec un regard de compassion sur son visage.

" Comment vous sentez vous Mlle Dhark ? ".

Felicity répondit sarcastiquement :

" Comme quelqu’un qui se réveille à l’hôpital seule et sans savoir ce qui