pourras-tu les combattre, les vaincre et rentrer chez toi. Tu ne pourras jamais y arriver sinon. »

Frisk secoua une nouvelle fois sa tête, offrant un tendre sourire à la femme-chèvre.

« Si. Si j'y arriverais.-Comment peux-tu en être aussi sûr ? Je vis ici depuis toujours, je connais bien mieux les monstres que toi. Crois moi, c'est impossible.-C'est peut-être impossible pour toi, Toriel, mais moi, je sais que je peux y arriver ! Aucun des monstres que j'ai rencontré jusqu'à maintenant n'était méchant. N'était fou. -Tu te trompes. Chaque monstre ici EST fou.-C'est ce que tu te persuades Toriel. Mais moi, je peux t'assurer que tu as tord. », il resserra son étreinte. « Et je vous le prouverai, à tous. »

Ni Frisk, ni Toriel n'ajoutèrent quoique se soit. Seul les sanglots de la femme-chèvre, alors qu'elle répondait à l'étreinte de l'enfant, brisèrent ce silence pesant. 

« Je voulais les sauver. Je... Je voulais seulement les sauver ! Mais ils ne m'ont pas écouté... aucun d'eux ne m'a écouté ! I-Ils sont tous partis, les uns à la suite des autres... Ils sont tous morts ! Par ma faute, par ma faute ! Si seulement j'avais été assez forte... Ils seraient encore tous vivant ! Il serait encore vivant, à mes côté... », avoua la femme-chèvre, son corps secoué de sanglot. « ... Je voulais me prouver que je n'étais pas devenu comme eux. Je voulais retrouver... Je voulais retrouver la femme que j'étais avant. Pas devenir ce monstre... Ce monstre tueur d'humains ! Tuer d'enfants ! Comme je m'en veux de les avoir tué... Alors... Alors s'il te plaît, s'il te plaît... », elle resserra son emprise sur Frisk. « Ne pars pas, reste ici. Ne fait pas la même erreur qu'eux, ne va pas les affronter ! Ne... Ne va pas le défier ! Tu n'y survivras jamais... L'Outremonde  est bien trop dangereux pour un enfant comme toi... »

Toriel s'écroula à genoux devant l'enfant, posant sa tête contre son épaule.

« Je ne peux pas, Toriel. Je ne peux pas laisser les monstres, l'Outremonde ainsi ! Je sais que c'est dangereux. Que je risque à tout moment de mourir mais... Mais tu sais, j'ai Flowey avec moi pour m'aider. Pour m'accompagner, me soigner.-Non ! Il n'a rien fait pour t'aider ! Il se sert de toi !-Si il n'avait pas été là, tu m'aurais tué. Il... Il a mit sa vie en danger pour me sauver... Je sais que je peux compter sur lui, Toriel. Je lui fais confiance. »

La femme-chèvre resta silencieuse, ne trouvant rien à redire.

« ... Promet moi de revenir sain et sauf, je t'en supplie... Et... Et ne prend pas de risque inconsidéré, juste... Fait attention. »

Elle se redressa, frottant tendrement la tête de l'enfant. Celui-ci fut surpris de voir un sourire -et cette fois-ci, sincère- marqué sur le visage de la femme-chèvre. 

« Je te le promet, Toriel. », fit l'enfant.

Une dernière larme coula lentement des yeux clos de Toriel. Celle-ci se releva et partit sans un mot. Elle semblait... rassurée... Frisk sourit avant de courir vers Flowey qui avait eu le temps de se soigner lui-même.

« Tu l'as fait... », marmonna Flowey, les yeux écarquillés en voyant la femme-chèvre partir. « Elle ne t'a pas tué.-Je te l'avais dit ! Les monstres ont juste besoin d'être sauvé... D'avoir quelqu'un qui puisse les écouter et les aider. »

Flowey hocha lentement la tête, grimaçant de douleur, sa tige était toujours hors du sol. Frisk prit l'une de ses chaussures qu'il se mit à remplir de terre avant de planter Flowey dedans.

« Ça sera bien plus simple, je pense ! », sourit l'enfant. 

Flowey se contenta d'un rapide "merci" avant de souffler, ne croyant sûrement toujours pas à ce qu'il venait de se passer.

« Il est temps de continuer. », l'enfant se tourna vers l'immense porte rouge, un frisson traversant lentement son corps frêle. « Je ne sais pas ce qui nous attend après cette porte mais... Flowey. », il regarda son ami. « Tant que tu restes à mes côtés, je suis sûr de pouvoir surmonter n'importe quel obstacle ! Maintenant, allons-y. » 

Serrant Flowey contre lui, l'enfant ouvrit l'immense porte, non sans mal. 

Une lumière vint alors l'aveugler, l'obligeant à plisser les yeux pour