'abruti et le muet !
James jeta un regard mauvais au Serpentard. Il y avait les deux gros débiles dont il ne se souvenait jamais du nom, Snape bien entendu, et Dallain qui venait de les insulter. C'est à lui que s'adressa James :
T'as fais un effort là, Sony, tu as réussi à mettre quatre adjectifs à la suite, c'est pas croyable...
Sirius ajouta dans un sourire :
Tu es sûr que tu vas t'en remettre ?
Toi le -
Dites donc, jeunes hommes, vous voulez de l'aide ? Vous êtes dans une bibliothèque, pas dans une salle de duel !
Sony Dallain lui jeta un regard mauvais. Il se rapprocha de Remus, et murmura assez fort pour que les autres entendent :
Toi, le petit malin, recommence encore une fois ce genre de truc, et je t'envoie six pieds sous terre !
Les Serpentards quittèrent la pièce sous le regard mauvais des Gryffondors.
Qu'est-ce qu'il a voulu dire, Rem ?
Avant même qu'il n'ait envisagé de répondre, Peter s'exclama :
Tu aurais vu ce que Remus a fait tout a l'heure !
James et Sirius étaient visiblement intrigués. Remus prenait rarement part à la bataille Gryffondor - Serpentard.
Hé bien Dallain et Snape étaient en train de terroriser un première année de Poufsouffle, et...
ça va Peter, ne...
Attends, attends ! Donc on est arrivés, et Remus a dit à Sony de laisser le mec, et Sony a voulu pousser Remus, mais il a pas bougé d'un millimètre, et il a envoyé Sony par terre d'une seule main !
Remus fixait le sol. Cette fois c'était fini, il ferait le rapprochement avec la pleine lune le soir même et la force dont il avait fait preuve. Retenant ses larmes il dit :
J'ai oublié un truc dans la chambre, je reviens !
A peine avait-il fini sa phrase qu'il était déjà sorti. Sirius hurla :
Remus !
La bibliothécaire les fit sortir au pas de course en les priant de ne plus revenir avant la fin de la semaine. James regarda Sirius, et chuchota pour que Peter n'entende pas :
Cape d'invisibilité - ce soir - calendrier lunaire !
Le jeune homme hocha la tête. Ils se précipitèrent tous dans leur dortoir, mais Remus ne s'y trouvait pas. Il n'apparut pas au repas, pas plus qu'à l'heure du coucher. Dans la salle commune, alors que tout les autres était endormis, les deux garçons attendaient leur ami.
Je suis inquiet, James, imagine qu'il soit parti par peur qu'on le rejette ?
Ou alors...
Ou alors quoi ? J'ai horreur quand tu finis pas tes phrases, Potter !
Ou alors c'est la pleine lune ce soir ! Regroupons le tout, tu veux ?
Sirius approuva.
Bien. Alors: il disparaît chaque mois, il y a la couleur de ses yeux…
La force dont il a fait preuve aujourd'hui, et le mystère de sa vie…
Je crois que là c'est sûr !
On va prendre ma cape, et aller consulter le calendrier lunaire !
Ouais !
Sirius fixa le sol un instant.
James, si c'est vraiment ce qu'on croit, qu'est-ce qu'on va faire ? Je ne suis pas sûr de pouvoir le supporter, tu sais...
QUOI ! Mais qu'est-ce que tu racontes, Sirius, c'est notre ami et -
Mais ça va pas, qu'est-ce que tu vas imaginer ! Je voulais dire que je ne pourrai pas supporter de le voir mal en point !
James le regarda. Sirius nota que son regard ressemblait étrangement à celui d'une carpe qui aurait passé un peu trop de temps hors de l'eau.
Moi j'ai écouté au -
Il se reprit :
Moi j'ai à moitié écouté au cours, je te signale que le prof a dit un truc du genre… heu… « Quand les loups-garous ne peuvent mordre personne, ils se mordent eux-mêmes » !
Tu crois qu'il se fait mal ?
Bah je sais pas, je suppose qu'il ne peut mordre personne là où ils l'enferment, alors...
Enferment ?
Les deux garçons se regardèrent tristement.
Allons-y Jamsie, la bibliothécaire doit être partie maintenant !
Ouais !
Ils se glissèrent sous la cape et marchèrent silencieusement vers la bibliothèque. Une fois arrivés ils se séparèrent.
Sirius reste ici, fais le guet !
L'attente parut interminable. Il lui semblait que les secondes étaient des heures. Et James réapparut enfin, le visage pâle et les yeux humides.
ça correspond, Sirius ! Toutes les dates de ses absences correspondent avec les pleines lunes !
Sirius se demanda comment ils étaient rentrés dans leur dortoir. Lui n'en avait aucun souvenir. Pourtant, James et lui étaient assis sur le lit de ce dernier, et consultaient des livres qu'ils avaient, comment dire, ''empruntés'' à la bibliothèque. C'était fait pour ça en fait, bibliothèque!