pas vraiment discuté. Mais le regard plein de douceur de Lex lui fit oublier ce détail.Sans un mot celui ci sorti pour le laisser se déshabiller.Clark se mit à rougir quand il pensa au faite qu'un jour bientôt peu être, Lex lui enlèverait ses vêtements...Le jeune alien en sentait son anatomie réagir à cette pensée la chassa bien vite de son esprit pour le moment.Il sortie de la pièce Lex l'attendait dans le couloir...Son costume dans les bras Clark murmura :« Promet moi que ce n'est pas un rêve et que mardi quand je reviendrais de se fichu mariage tu me regardera toujours comme sa ! »Lex s'approcha et l'embrassa passionnément :« Ca répond à ta question ? »« Oui ! Et il vaut vraiment mieux que je m'en aille, sinon je ne pourrais pas y aller... »« Ce serait si grave ? »Clark grogna juste avant de partir il murmura :« Merci Lex pour tout... »¤¤¤¤La cérémonie était terminée. Dans son costume neuf Clark se sentait un peu à l'étroit, il ne cessait de penser à Lex.Il se souvint alors de son conseil éviter les cousins et traîner près du buffet, à oui et les cadeaux de mariage qu'avait voulut dire son ami ? Il se promit de le lui demander au retour. Que ce passerait il, la prochaine fois qu'il verrait le milliardaire.Tant de sentiments se bousculaient en lui qu'il avait du mal à les comprendre tous...Des cris de joie retentir.Clark se dirigea vers ses bruits et vit les jeunes marier ouvrir leurs cadeaux la cousine Lisa souriais tellement heureuse.Son regard tomba sur un tout petit paquet rectangulaire. Elle prit la carte, elle fronça les sourcil a ses cotés Martha demanda :« Que se passe-t-il ? »« C'est... regarde... »Elle lui montra la carte et son regard se porta sur Clark elle lu :« Vous ne serrez jamais ce que vous m'avez apporter je vous remercie et vous souhaite tout le bonheur que je ressent en ce moment ! Lex Luthor ! »La jeune marier ouvrit la boite et poussa un petit crie son mari se pencha vers elle :« Qu'est ce que sais ? »« Des billets d'avion pour paris Trois semaines ! »La cousine Lisa se tourna vers Martha et Jonathan celui ci fixais son fils. Clark se dit qu'il faudrait beaucoup d'effort et beaucoup de temps pour que ces parents accepter qu'il aime Lex mais il se jura de ne jamais abandonner :« Martha pourquoi Lex Luthor m'offre-t-il mon voyage de noce ? Je ne le connais même pas ! Et puis comment a-t-il eu mon, adresse et surtout comment sais il que nous ne pouvions pas partir...»Manque d'argent la cousine ne l'avait pas dit mais pas mais tout le monde l'avait entendu, Martha sourie :«C'est Lex tu sais il sais toujours tout ! Et puis c'est un ami de la famille ! Accepte ce cadeau profite en ! »La cousine sauta dans les bras de Martha heureuse.Le regard de Jonathan changea alors, il eu un petit sourire peut être que ce ne serais pas si difficile en fin de compte... :« Oh ! »Clark releva la tête la cousine lui tendais un plis :« Il y a ton nom dessus ! »Clark prit le papier. Et sourit c'était l'écriture de Lex.Quand j'était môme j'ouvrais les cadeaux de mariage avant les mariés c'est un jeu très amusent... Je sais bien que tu es trop sage pour faire des choses comme ça ! Mais je réussirais à te dévergonder ! Je t'enseignerais volontiers à ton retour d'autres jeux. Ne t'ennuies pas trop ! Pense à moiClark pouvait presque voir son ami sourire. Il rougie légèrement et ce dit une nouvelle fois qu'il aimerait que ce mariage finisse et vite il avait encore bien des choses a faire et a apprendre.Oh oui ça je penserais à toi Lex Clark sortit de la voiture et inspira : « Euh… »Ces parents s'arrêtèrent et le regardèrent :« Oui mon chéri ? »Martha souriait, mais son mari non :« Je vais aller chez Lex ! »Jonathan grimaça :« On vient à peine d'arriver, et il faut que je te parle ! »Clark soupira : son envie d'aller retrouver Lex lui tordait le ventre. Le souvenir de leur simple baiser lui brûlait les entrailles. Il voulait plus. Il n'était pas vraiment prêt mais il le voulait. Et la discussion qu'il devait avoir avec son meilleur ami devait avoir lieu le plus tôt possible. Il argumenta :« Mais la cousine m'a demandé de lui remettre ce pli, et tous ses remerciements ! »Son père lui attrapa le bras :« Oui, mais avant nous allons discuter ! »Le ton de son père était sans appel. Il entra alors dans la maison, déçu. Il se laissa tomber sur le canapé et soupira. Son père s'installa devant lui, en jetant un regard à sa femme qui s'installa sur l'accoudoir à ses cotés. Clark attendit : il avait l'