trop tentant. Le jeune homme ouvrit peu à peu les yeux et il croisa le regard troublé de son ami sur lui. Il s'aperçut alors de sa position et de ce qui se passait sous la robe de l'autre jeune homme. Remus voulut se dégager mais Sirius l'emprisonna de ses bras en murmurant :« Tu ne bouges pas ! »Il regarda le lit de James et celui de Peter :« Ils dorment ? »Remus se concentra sur le bruit de leurs respirations et hocha la tête :« Bien. On va pouvoir discuter. »Sirius se plaça au-dessus de son ami et Remus s'empêcha de gémir, en sentant le poids de l'animagus sur son érection. Il murmura désespéré :« Sirius, je t'en pris. Tu n'as pas encore dessaoulé. Tu regretteras ça quand tu te rendras compte de ce que tu fais ! »Sirius eut un sourire amusé :« Je suis très lucide! Je peux te l'assurer ! »Remus sentit les larmes lui venir au yeux :« Pourquoi est-ce que tu me tortures ? »Padfoot enfouit son visage dans le cou de son ami. Il laissa ses mains errer dans ses cheveux et il murmura :« Ce n'en est pas mon intention Moony. J'ai juré de ne jamais te faire du mal. »Les paroles de son ami arrivèrent avec peine jusqu'à son cerveau. Une seule pensée occupait son esprit : Sirius était allongé sur lui. Le Préfet bégaya :« Alors que fais-tu ? TU ne peux pas ne pas avoir senti... senti mon... »« Ton excitation ? Oui, je sens bien ton sexe tendu contre ma cuisse... »Remus ferma les yeux honteux :« Regarde moi ! »Il secoua la tête, sans ouvrir les yeux. Il sentit l'autre lui prendre la main. Ce dernier la guidait entre eux et le Gryffy put sentir contre ses doigts, le sexe dressé de son ami, ce qui le fit frémir. Il était si préoccupé par sa propre gêne qu'il ne s'était pas aperçu que son ami était dans le même état que lui. Il ouvrit les yeux et croisa le regard perdu de son ami :« Je ne comprends pas Sirius ! Je ne comprends pas ce qui m'arrive… Je suis perverti par le loup en moi... Mais toi… Pourquoi... »Le jeune Black le fit taire en plaquant sa bouche contre la sienne dans un baiser violent. Enfin, il se détacha de lui et dit, bouillonnant de colère :« Je croyais que tu avait cessé de te voir comme un monstre ! Je te désires Remus ! Est-ce que ça fait de moi un monstre ? Est-ce que tu m'en détestes pour autant? »Le jeune homme ne put supporter d'entendre son ami parler ainsi. Il lui attrapa la nuque et plaqua ses lèvres sur les siennes. Il entendit Sirius gémir ce qui décupla son excitation.Mais la respiration de Peter se fit plus rapide et il s'agita dans sommeil. A regret, Remus se détacha de son ami et murmura :« Wormtail se réveille ! »Sirius grogna :« Je vais prendre une douche. »Remus retomba lourdement sur son lit. Il avait apprit depuis longtemps le contrôle de soi. Il inspira très profondément...Mais son sexe restait toujours tendu. Il avait encore contre sa peau l'odeur de Sirius, il ressentait sur lui le poids de son ami.Il entendit Peter bailler. Et il capta un autre son : les bruits de Padfoot sous la douche. Il entendait l'eau couler ainsi que la voix grave de son ami. Que faisait-il ? Remus tendit l'oreille et sourit ; Siry chantait.Le loup garou ferma les yeux. Sirius… Il l'avait embrasser ... Son cœur se mit à battre plus fort et plus vite. Son ami avait eu une érection à cause de lui...Remus se mit à rougir. La journée s'annonçait très bien. La voix de James le fit sursauter :« La ferme Paddy ! »Au même instant, le jeune homme sortait de la salle de bain. Ses cheveux un peu trop longs étaient encore trempés. Il avait une simple serviette autour des reins. Remus se retint de gémir. Il aurait voulu lécher chaque goutte d'eau sur le torse bronzé de son ami.Sirius eut un sourire éclatant :« On a la gueule de bois, Prongs ? »En tenant sa serviette, il se laissa tomber sur le lit de son ami qui grogna :« Paaaaadddyyyy ! »Le jeune homme le regarda innocent :« Oui Prongs ? »« La ferme ! »Padfoot se mit à rire de ce rire qui ressemblait beaucoup à un aboiement. James le poussa vivement, l'obligeant à se lever. Ce simple geste fit glisser la serviette du jeune homme, dévoilant sa nudité. Ca n'avait duré qu'un instant. Seul Remus semblait s'en être rendu compte. Ou c'était peut-être parce que c'était le seul à s'en préoccuper.Le loup garou se leva rapidement et fila prendre une douche très froide.Toute la journée, Remus n'avait cessé de penser à Sirius, de le regarder, de lui sourire. Souvent leurs mains