perdrais plus une seconde...« Comment pouvez savoir que je l’aime alors que je viens à peine de m’en rendre compte ? »« Je suis un vieux fou excentrique ! »L’homme redevint sérieux un instant :« Vous devriez aller a pré au lard Severus ! Il reviendra, j’en suis persuadé ! »Le maître des potions jeta un dernier regard vers Drago Malfoy et sortit vivement.La pluie battante trempa bien vite ses cheveux bruns et sa robe, il se planta au milieu de la rue, là où résonnaient encore les bruits de la bataille qui avait opposé le mal au bien...La rue était redevenue déserte, tous les villageois c’étaient réfugiés à Poudlard, par miracle personne n’était mort.Du moins pour le moment...Non, Harry ne pouvait pas mourir, ils avaient encore des choses à accomplir ensemble.Mais comment pourrait il gagner, sans connaître la magie des sortilèges impardonnables...¤¤¤¤¤¤Le cimetière était sombre, peut être encore plus que le soir de la mort de Cédric. Tout, autour d’eux, était lugubre et mort...Harry se releva de nouveau difficilement. C’était la troisième fois qu’il se retrouvait projeté ainsi contre une des pierres tombales.Il tendit sa baguette sans trembler devant lui et tenta de nouveau le sortilège de mort. Mais il ne réussit qu’à provoquer le rire de son ennemi.Le désespoir l’envahissait peu a peu...Il avait mal, tout était sombre et il n’avait pas une seul fois touché le lord noir.L’homme avait dévié tous ses sortilèges.D’un coup, la colère d’Harry prit le dessus, il n’avait pas travaillé pendant tout ce temps pour se laisser aller.Et les blessures provoquées par Voldemort n’étaient rien comparer a celles qu’il avaient eu lors de ses entraînements...Il se releva complètement et se mit à sourire, ce n’était pas pire que ses entraînements non...Voldemort tressaillit, quelque chose chez son jeune ennemi avait changé, le gamin avait acquis une sorte d’assurance qu’il n’avait pas au début ducombat.Sous le regard ahuri du lord noir, Harry lança sa baguette, loin d’eux.De la main il envoya un sort puissant et l’homme à son tour fut projeté contre une pierre tombale...Et ce fut le déclic, tout ce que Harry avait apprit, lui revint en mémoire.Ainsi que Severus. Il ne pouvait pas partir sur une dispute. Il ne pouvait pas laisser son amant sans lui avoir dit qu’il l’aimait, même si il devait lui rire au nez...Tom Jedusor se releva d’un bond et se mit à rire :« Tu crois que ce petit acte de magie va te sauver ? »Au lieu de la peur qu’il aurait du ressentir, c’est de la pitié qu’Harry éprouva :« Non ce qui me sauvera, c’est ta trop grande confiance en toi ! »Le survivant s’approcha, menaçant, tendit la main et invoqua le sort ‘‘lire’’.Il sentit le cœur de son ennemi battre dans sa main, il resserra alors sa prise...Le temps semblais comme figé.Peu à peu il sentit le cœur de l’homme battre moins vite. Une voix résonna dans sa tête :Tu vas me tuer vraiment ? Tu n’en es pas capable... Un cri déchira le silence de la nuit, un cri horrible poussé par un homme qui avait l’habitude de faire hurler les autres :« Je veux vivre Tom, et le seul moyen, c’est de te tuer ! »Tu seras comme moi alors Harry sourit :« Non, moi j’ai des raisons de rester en vie, toi non... »Il resserra sa prise une nouvelle fois et ce fut l’explosion, ça n’avait duré que quelques secondes, il n’avait mit que quelques secondes à invoquer le sort.Le corps de son ennemi tomba inerte, le sang s’échappait de sa bouche et de son nez du sang noir impur...Une sorte vapeur blanche, s’échappait de la cape sombre du lord noir : ce qui restait de son âme torturée :« Pas encore, non, cette fois ce sera définitif, Tom ! »Harry tendit la main, espérant que ça marche. Cette fois ce fut la volonté du meurtrier qu’il senti palpiter entre ses doigts...Son esprit était relié au sien, alors qu’il lutait pour garder son emprise sur l’âme noire du meurtrier de ses parents, des dizaines d’images défilèrent dans sa tête. Des meurtres horribles, des scènes de torture...Et la pire de toute, la joie que le lord noir avait ressentit en tuant les Potter. Le plaisir qu’il avait pris, alors qu’il n’était encore adolescent, à pousser un jeune homme du haut d’une falaise, la crise de fou rire que cette scène avait provoqué en lui...Le sang, l’horreur de la vie de son ennemi défilait dans sa tête, il entendait des femmes et des enfants hurler, il faillit lâcher prise, les images empêchant son esprit de fonctionner...Tout était différent, plus difficile aussi