tout cas, ce n’est pas du trafic d’armes illégales, dit celui-ci, j’ai déjà demandé.

Morgan lui lança un regard de travers :

- Parce que c’était quelque chose de probable ?

- On ne sait jamais, fit Rossi en haussant les épaules.

- Emily a été constamment en retard ces sept derniers jours, offrit Reid. La seule autre fois où c’est arrivé, c’était après que Doyle se soit échappé de prison.

- Eh bien ce n’est pas un truc du genre « un terroriste fou veut la tuer » non plus, dit Morgan.

La porte du restaurant s’ouvrit à nouveau et une Emily a l’air frustré revint dans le box.

- Désolée, dit-elle en se glissant à coté de Morgan. Simplement… un truc à régler.

- Un appel de ton bookmaker ? plaisanta Rossi.

- En fait, c’était mon comptable, offrit-elle, ce qui était plus qu’il s’attendait à tirer d’elle.

- Pourquoi, demanda Morgan en souriant à moitié. Tu as l’IRS aux fesses ?

Il y eut une longue pause.

- En fait, oui.

- Sérieusement ? fit Morgan avec un regard stupéfait.

- Apparemment, ils n’apprécient pas qu’on simule notre mort et qu’on oublie de payer nos impôts alors qu’on est à Paris pour se cacher d’un psychopathe. On dirait un coup foireux du genre Hotblack Desiato.

- Ce n’est pas inhabituel pour les fraudeurs fiscaux de s’enfuir, commenta Reid. Le criminel New-Yorkais Dutch Schultz a déplacé ses opérations au New Jersey pour ne pas se faire arrêter.

- La différence étant que je n’étais pas en train de fuir mes impôts, rétorqua Emily avec un regard ennuyé. Alors maintenant ils épluchent mes comptes et essayent de découvrir combien je leur dois.

- C’est n’importe quoi, dit aussitôt Morgan, tu ne peux rien y faire ?

- Eh bien, puisque je ne peux donner aucun justificatif ni aucun preuve de revenu pour le temps que j’ai passé à Paris, pas vraiment. JJ a essayé de m’aider avec la partie paperasse du problème mais puisqu’aucune de nous deux n’est experte en loi fiscales…

- On pourrait toujours demander à Garcia de créer de fausses traces de transaction, suggéra Morgan.

- Je ne pense pas que c’est avec une fraude fiscale que je vais me mettre l’IGS dans la poche, Derek.

- Vu les circonstances, je ne suis pas certain que ce soit une mauvaise idée, lança Rossi, si l’alternative est de leur payer des centaines de dollars que tu n’as pas.

- Je vais trouver quelque chose, dit-elle. Maintenant, s’il vous plaît, est-ce qu’on peut parler de quelque chose d’autre ?

Le reste du déjeuner fut, sans surprise, embarrassé. Emily leur fit promettre le secret, et si Rossi savait que ce ne serait pas un problème pour lui et Reid, Morgan voudrait sans aucun doute mettre Garcia dans la confidence.

Le regard qu’Emily lui envoya quand ils revinrent dans l’open-space le convainquit probablement de ne rien en faire.

 

 

Emily vint travailler le lendemain, mais ce n’était pas passé loin.

Au final, tout se joua au fait qu’elle ne pouvait pas vraiment crier sur quoi que ce soit si elle restait chez elle. Elle mit donc son costume menaçant et conduisit jusqu’au bureau avec colère. Bien qu’il ne soit que neuf heures, Morgan et Reid s’y trouvaient déjà.

- Qu’est-ce que vous avez foutu ? demanda-t-elle à Morgan avec l’attitude d’un parent face à un enfant désobéissant.

Même si, avec ses boots, elle restait plus petite que lui de cinq centimètres, si Emily Prentiss avait appris quelque chose de sa mère, c’était comment faire trembler les autres de peur.

Morgan se remit rapidement, ça au moins, elle le lui reconnaissait.

- De quoi tu parles, Prentiss ?

- Tu sais exactement de quoi je parle, bouillonna-t-elle. Tu es allé parler à Garcia de mes… de mes problèmes, et maintenant ils ont décidé de laisser tomber.

- Premièrement, je n’ai rien dit à Garcia, dit-il d’un ton neutre. Et deuxièmement, en quoi est-ce une mauvaise chose ?

Emily lui lança un regard assassin.

- C’était mon problème. Je voulais régler ça moi-même.

- D’accord. Et comment ça s’est terminé exactement la dernière fois que tu as essayé ça ?

Elle ignora sa réponse et se tourna vers Reid :

- Sais-tu quoi que ce soit sur tout ça ?

- Non, fit-il en secouant la tête.

Sa bouche était légèrement ouverte, et ses yeux écarquillés. Les talents de profilages d’Emily lui disaient qu’il ne mentait pas.

Ce qui laissait JJ, qui n’aurait pas agit derrière son dos, et Rossi, qui aurait