C'est pas possible ! »
Le cœur de Pétunia s'était mis à battre. Est-ce que cette fichue école avait brûlé, est-ce que sa sœur était renvoyée ? Mais elle comprit en voyant Lily se mettre à sourire et à sauter de joie que ce n'était rien de tout ça.
« J'ai été choisie ! Moi, j'ai été choisie, et avec Remus en plus c'est génial, non c'est formidable... »
Elle regarda ses parents.
« C'est magique ! »
Sa mère s'était approchée.
« Et bien quoi ? »
« J'ai été nommée préfète ! Tu te rends compte maman, j'ai été nommée préfète, et Remus préfet. Il doit être tellement content, lui qui est si gentil ! »
Pétunia avait pincé les lèvres. C'était vraiment devenu une mauvaise habitude dont elle n'arrivait plus à se défaire. Son père s'était écrié :
« Ma chérie, toutes mes félicitations ! »
« Oh oui, nous sommes si fiers de toi ! »
Mr Evans avait pris la lettre, et l'avait lue avec un sourire de fierté. Il dit encore :
« Si seulement on pouvait dire à tout le monde que tu es une sorcière… Je rêve de dire à mon cousin que ma fille est une petite sorcière tellement douée ! Tu vois, je lui dirai un truc du genre : nous avons une sorcière dans la famille, n'est-ce pas merveilleux ? »
Lily rigola. Son père en faisait parfois trop. Et puis son regard tomba sur sa sœur, sa meilleure amie : elle ne riait pas, ne souriait même pas. Les deux jeunes filles s'affrontèrent du regard un moment. Tant de sentiments passèrent dans ce regard qu'il était presque impossible de les décrire tous. Il y avait un début de haine, des éclairs de jalousie, et de la tristesse, tant de tristesse, mais aucune des deux jeunes filles ne semblait s'en rendre compte. Leurs deux parents les regardaient, inquiets. Ils voyaient bien que les relations des deux sœurs se désagrégeaient peu à peu.
Pétunia se leva d'un coup, et sortit de la cuisine.
Et la seule pensée de Lily fut : comment ma sœur qui m'aimait tant peut rester si impassible, si froide, quand je suis si heureuse ?
Cette question, Lily était condamnée à se la poser souvent. Trop souvent.
Pendant cette année, les parents de Lily lui demandèrent de revenir plus fréquemment à la maison, car ils avaient envie de la voir plus souvent. Ce qu'elle fit, mais à contrecœur, car à chacune de ses visites, Pétunia se renfermait sur elle-même. Elle n'avait plus rien de la grande sœur aimante qu'elle avait toujours été... Lily parlait souvent de ses amis, mais Pétunia jamais.
Dans le salon, Lily jouait aux échecs version sorcier avec son père, tout en parlant de tout et de rien avec sa mère qui reprisait, assise sur le canapé. Pétunia lisait sans vraiment lire, elle rageait contre que tous ce que sa sœur racontait.
« Donc James a été encore puni ! »
Sans lever les yeux de son ouvrage, sa mère dit :
« Mais ce n'était pas sa faute, cette fois ? »
« Non, mais il y a toujours un maraudeur dans tous les mauvais coups, c'est une habitude, donc il a été puni, comme Franck ! »
Son père leva les yeux, intrigué.
« Franck, c'est ton petit ami ? »
Lily soupira.
« Oh papa, je t'en prie, je te l'ai déjà dit : Franck Londubat, il est à Gryffondor, mais il a un an de plus que nous, et en fait il fait craquer Alice ! »
Son père fronça les sourcils.
« Pourquoi a-t-il été puni ? »
« C'est l'un des tableaux du couloir qui l'a dénoncé, il a effectué un sort " grenouillis " ! »
Ses parents la regardaient :
« C'est un sort qui fait apparaître tout plein de grenouilles, il l'a fait dans la classe de DCFM ! »
Mrs Evans soupira.
« Ils m'ont l'air bien dissipés, ces garçons ! »
Elle ajouta avec un petit sourire :
« Et toi, ma chérie, qui te fait craquer ? »
Lily rougit.
« Personne, mamannnn ! »
« Oh, moi, avec mon instinct de mère, je dirais que James Potter te plaît ! »
« Quoi ! Alors ça non, je le déteste, il a une grosse tête, il croit tout savoir ! »
Elle s'emballa sans réfléchir :
« Mais quand il m'a demandé d'aller au bal avec lui, mon cœur a fait un bond ! »
Inquiet, John Evans demanda :
« Mais que lui as-tu dit ? »
« Non, bien évidement ! Alice et moi, nous irons toutes les deux, et j'ouvrirai le bal avec Remus comme le veut la tradition entre préfets ! »
« Et Remus, il ne te plaît pas ? »
Lily eut un sourire attendri