dur.
« J'ai suivi Lily pour lui parler, et puis comme elle m'a envoyé bouler à deux pas de la tour, j'ai pris ma douche ici, qu'est-ce qui ne va pas ? Tu n'as pas réussi a te laver tout seul, tu voulais de l'aide... »
James se mit à rire, et Sirius à rougir. Si James avait su...
« Pauv nouille, je me demandais seulement ou tu étais ! »
« Pauv nouille toi même ! »
Sirius ne vit pas son ami se jeter sur lui, le faire basculer sur le canapé pour une attaque en règle.
Il se battait encore quand Remus entra. Il voulut tourner les talons quand il vit ses deux amis, mais il était trop tard.
« Remy aide moi à battre ce Black prétentieux ! »
« Ah non, il va pas t'aider toi, il va m'aider moi ! »
Les deux garçons s'arrêtèrent un instant en voyant que leur ami ne répondait pas. Prongs mit une claque derrière la tête de Padfoot et dit :
« Tu es sûr que ça va Moony, tu as l'air aussi perdu que Siri quand il est arrivé il y a deux minutes... »
Le jeune loup-garou s'empourpra et fixa ses pieds.
« Ça va... »
Il se racla la gorge :
« Je monte ! »
James, toujours allongé sur le sol, son meilleur affalé sur lui, regarda le préfet emprunter les escaliers. Il se redressa alors sur ses coudes.
« Qu'est-ce qui vous est arrivé tous les deux, vous vous êtes engueulés ? »
Devant l'air perplexe de son ami, James ajouta :
« Ou alors l'un de vous a surpris l'autre dans une position gênante ? »
Paddy ne répondit pas, mais rougit un peu plus.
« Oh, je vois, c'est pour ça que tu étais si bizarre tout à l'heure... »
Sirius se releva, et James fit de même.
« Allez, dis-moi, il s'est passé quoi dans les douches ? »
« Pourquoi tu crois qu'il c'est passé un truc... »
« Euh parce que vous êtes tous les deux bizarres, parce qu'il m'a demandé où tu étais juste avant que je parte avec Lily, et que je vous connais. Alors ? »
Sirius inspira profondément : c'était impossible...
Remus ?
Et puis ça le frappa de plein fouet. Comment ''l'autre'' avait pu se diriger dans le noir ? Et sans aucun bruit ? Parce qu'il n'y avait pas eu de bruit...
Le cœur de Paddy se mit à battre plus fort. Avec sa forme animagie, certains de ses sens s'étaient développés. Si son amant mystérieux avait produit le moindre son, il l'aurait entendu :
« PADFOOT ! »
Sirius se frotta le bras.
« Tu m'a fait mal idiot ! »
« T'as qu'à me répondre ! Alors, que s'est-il passé ? »
Sirius inspira :
« Tu veux pas vraiment le savoir, Jamesy ! »
« Si je veux ! Tu me dis tout d'habitude ! »
« Ok. Alors pose tes fesses, je voudrais pas que tu te fasses mal ! »
James allait s'asseoir quand son ami l'en empêcha.
« Attends. Jure moi d'abord que quoi que je vais te dire, je serai toujours ton meilleur ami ! »
« Mieux que ça, tu seras toujours mon frère ! »
« Bien dit ! Assieds-toi ! »
Intrigué, James obéit.
¤¤¤¤¤¤
Remus referma doucement son livre. Ça ne servait à rien, de toute façon il n'arrivait pas à lire.
Son cœur avait failli exploser quand le regard de Sirius s'était posé sur lui. Il avait encore devant les yeux le souvenir de son ami nu dans la douche, les joues rougies par le plaisir...
Quand il avait pensé avoir des remords plus tard, il ne croyait pas si bien dire : ils lui tordaient le ventre en ce moment même. Il avait carrément abusé de son ami. Même si Sirius n'avait pas eu l'air traumatisé ou choqué de ce qui s'était passer...
Le loup-garou soupira. Comment avait-il osé ? C'était ignoble ce qu'il avait fait... Voilà des années que ses amis tentaient de lui faire croire qu'il n'avait rien d'un monstre, mais il venait à l'instant de prouver le contraire, il avait trahi la confiance de Sirius et abusé de lui...
Même s'il avait beaucoup de mal a se supporter en ce moment même, le jeune homme ne pouvait s'empêcher de frissonner en repensant aux vagues de plaisir qui avaient secoué son ami, au cœur de celui-ci qu'il entendait battre si vite dans sa poitrine...
Remus secoua la tête pour chasser ces pensées. Il se leva doucement et se dirigea vers le miroir. Passant ses doigts sur ses lèvres, il frissonna de nouveau...
¤¤¤¤¤
« C'est digue ce que tu me racontes, Siri,