deux pattes arrière dans l'encadrement de l'horloge, se mit à grogner, un grondement sourd et effrayant.

Avec une puissance telle qu'il fit trembler le plancher, il sortit de sa prison de bois. A quatre pattes, les babine retroussées, le loup s'approchait dangereusement.

Sirius se répéta que c'était impossible, que Remus se trouvait en bas, qu'on était en plein jour et que la pleine lune était passée. Mais comment s'en convaincre quand le loup approchait toujours…

Le maraudeur tenta de se transformer mais n'y parvint pas. Il était trop paniqué, trop perturbé, pour y arriver.

Il tenta de calmer les battements de son cœur. Le loup venait de s'arrêter, il l'observait, montrant ses dents imposantes.Sirius savait que s'il se mettait à hurler pour appeler à l'aide l'animal prendrait ça pour une attaque, et il n'était même pas sûr que ses cris parviendraient jusqu'au rez-de-chaussée.

Il tenta de faire preuve de soumission pour apaiser le loup, il s'agenouilla doucement, baissa la tête, et essaya de nouveau de se transformer en chien, sans succès.

La panique l'envahit quand le loup s'approcha encore. Il n'avait pas d'échappatoire ; courir, hurler ou tenter de se défendre le conduiraient à sa perte.

D'un coup, le loup s'arrêta de grogner. Il renifla l'air de ses imposantes narines. Un plus grand danger approchait, Sirius le sentait, quelque chose d'horrible allait se produire s'il ne se dépêchait pas.

Mais se dépêcher de quoi, il était incapable de le dire.

Le loup se désintéressa de lui et se tourna vers la vieille horloge.

Une main venait d'en sortir, elle tenait une baguette magique. Et là, Sirius sut, il se leva d'un bon et se précipita, mais c'était trop tard…

Le sortilège venait d'être lancé, un sortilège de mort. Qui vint frapper le loup en pleine poitrine.

Sirius hurla, la porte de l'horloge se referma brutalement au moment même ou la tête du loup heurtait le sol.

Le sang s'échappait de sa blessure, il respirait trop vite et soufflait avec difficulté le peu d'air qu'il parvenait à inhaler. Les larmes coulaient sur le visage de Sirius, il tomba à genoux face à son ami et passa sa main dans ses longs poils ensanglantés. Un cri douloureux sortit de sa gorge :

« Noooon ! »

Les yeux du loup se fermèrent doucement et sa poitrine meurtrie se souleva une dernière fois. Sirius crut mourir à son tour, la douleur qu'il ressentait était insupportable. Ses sanglots redoublèrent. Il oubliait que toute cette scène était impossible, que ça ne pouvait pas être son ami…

Il se coucha près du loup, entre ses pattes puissantes, collant son dos nu à la poitrine en sang de l'animal.

Incapable de bouger, incapable de respirer normalement ou d'avoir des pensées ordonnées, il resta là, pleurant toutes les larmes de son corps…

Dans la cuisine, Remus fixait la porte, attendant avec impatience que son ami la franchisse. Il voulait s'assurer qu'il allait bien. Quelque chose s'était passé ce matin dans la chambre, il ne saurait dire quoi, mais Sirius avait eu l'air bouleversé. Il jeta un œil à la pendule : il y avait plus d'une heure que James et lui était descendus. Que faisait Sirius ? D'un simple regard, ils se mirent d'accord et montèrent le chercher.

Persuadés de trouver leur ami rendormi sur son lit, ils entrèrent dans la chambre. Mais il n'y était pas…

Remus se tourna brusquement vers la porte et inspira profondément à plusieurs reprises :

« Quoi, Moony, j'ai oublié mes chaussettes sales sous mon lit ? »

« Il a peur… »

« Quoi ? »

Il sortit précipitamment de la pièce :

« Sirius. Il a peur ! Quelque chose ne va pas, James ! »

Le loup garou montait les marches qui menaient au grenier quatre a quatre, Prongs sur les talons.

Il ouvrit brutalement la porte et resta figé d'horreur. Sur le sol poussiéreux gisait le corps d'un loup garou.

Emprisonné dans ses pattes, Sirius semblait souffrir au plus haut point. Il se précipita vers lui et James repartit en courant dans l'escalier. Avec violence, il arracha Sirius des pattes du loup.

Le souffle court, Remus passa sa main sur le dos de son ami. Il fut rassuré en quelques secondes : ce n'était pas le sang de Sirius. Les bras serrés contre sa poitrine, les yeux fermés et le visage en larmes, le jeune homme avait l'air mal en point. Ses lèvres se mirent à remuer mais ses paupières restaient clauses. Il tendit l'oreille :

« Pas fais assez vite… non pas ça, Moony… »

Remus observa un court instant le corps du loup. Et il comprit…

Au moment même où il enserrait Sirius de ses bras, les parents Potter accoururent dans la pièce