MINUTES ? Comment ne pas sur-analyser ça ?

[Non envoyé]

 

 

Cher Aaron,

Pouvez-vous venir, s'il vous plaît ?

Je suis tellement mal que je peux à peine penser correctement, et je sais que vous pouvez m'aider.

[Non envoyé]

 

 

Cher Aaron,

Merci de vous inquiéter. Je vais bien. Ou, du moins, j'irai bien.

Ce n'est qu'une sorte de rhume, je serai de nouveau sur pied en un rien de temps.

Je vous embrasse,

Scott.

[envoyé]

Jeudi, 23/04/2015, 23:29

 

Cher Scott,

Je pense à toi. S'il te plaît, guérit vite.

Et s'il te plaît, donne-moi de tes nouvelles pour me faire savoir que, par bonheur, tu vas mieux. D'accord ?

Aaron.

[Envoyé]

 

 

 

Cher Scott,

Ces derniers jours, j'ai observé mon équipe, afin de déterminer si tu en fais partie. Mais leur comportement est tellement constant qu'il serait difficile d'imaginer que tu es l'un d'eux.

Dans tous les cas, peu importe qui tu es, je veux que tu saches que ce n'est pas grave. Je comprends que tu sois timide, et j'ai compris que tu pourrais ne pas vouloir m'approcher directement. Je suis toujours un peu effrayé, je l'admets volontiers, mais ce n'est pas grave.

Je suis heureux que tu sois entré en contact avec moi.

Je suis heureux que tu me laisses te connaître.

Je t'embrasse,

Aaron.

[Sauvegardé]

Vendredi, 24/04/2015, 00:39

 

Cher Aaron,

Je vais peut-être regretter cet email au matin, mais de toute façon je suis debout, alors je peux tout aussi bien partager ce que j'ai à l'esprit en cet instant.

La première fois que nous nous sommes rencontrés, vous m'avez donné l'impression d'être la seule personne au monde. En dépit du chaos autour de nous, vous avez pris le temps d'écouter et de répondre à ma requête. Je pense que c'est cette sincérité qui me fait m'arrêter et regarder en arrière encore et encore au fil des ans.

J'étais tellement sûr que je n'irai nulle part avec ces emails. J'étais certain que vous les signaleriez, et je l'aurai accepté. (Cela aurait été, et reste encore aujourd'hui, parfaitement justifié de les signaler, nous le savons tous les deux.) Et pourtant, vous avez écouté.

Je ne me mets pas d'étiquette. Je ne m'identifie pas nécessairement d'une orientation ou d'une autre, ou plutôt je ne me soucie pas de ce genre de chose.

Il n'a été question que de vous depuis maintenant un bon moment.

Je vous embrasse,

Scott.

Samedi, 25/04/2015, 12:16

 

Cher Aaron, Je suis désolé pour ce dernier email. Comme je le pensais, je n'aurais pas dû l'envoyer. Mes filtres ne fonctionnent pas très bien quand je suis malade et fatigué.

Pourrions-nous juste prétendre que vous ne l'avez jamais reçu, et passer à autre chose ? J'apprécierais vraiment beaucoup, pour tout dire.

Alors, comment s'est passée votre semaine ? De bonnes affaires dont vous seriez autorisé à parler ?

Je vous embrasse,

Scott

Dimanche, 26/04/2015, 00:20

 

Cher Scott,

Me croirais-tu si je te disais combien je suis désolé ? Parce que je suis tellement, tellement désolé.

Nous venons juste de revenir d'une affaire et je n'ai pas eu l'occasion de te répondre avant. Je sais que techniquement, je n'ai pas besoin de m'excuser en ce qui concerne le travail. Tu sais ce que c'est, ou au moins en partie. Mais je veux (j'ai besoin !) que tu saches que je ne te faisais pas attendre volontairement.

Au contraire j'ai découvert que quand je ne peux t'écrire, cela me manque.

Ne sois pas timide. Cela semble être en quelque sorte vain de dire cela dans notre situation actuelle, mais je maintiens. Ne sois pas timide.

Je veux en savoir plus à ton sujet je veux comprendre pourquoi tu m'as choisi, moi, au lieu de toutes ces personnes qui auraient pu piquer ton intérêt. Et je te remercie d'être si honnête.

Comment va ce rhume ? Te sens-tu mieux ?

Mon fils passera quelques heures chez un ami, demain matin, et j'utiliserais ce temps libre pour essayer la pâtisserie que tu as mentionné.

Voudrais-tu te joindre à moi pour y prendre le petit-déjeuner ? A 10 heures ?

Tu es libre de venir ou non. Fais ce que tu préfères.

Je t'embrasse, Aaron.

Dimanche, 26/04/2015, 14:28

 

Cher Aaron,

Je pourrais prétendre que je n'avais pas encore reçu votre email, mais ce ne serait pas vrai.

Je l'