perplexe. Rossi, curieusement, semblait amusé. Dans le coin de la pièce, Hotch semblait impassible, mais Emily aurait pu jurer avoir vu le coin de son œil montrer l’ombre d’un sourire.

- Garcia… commença Morgan. Je ne pense pas que ce soit vraiment le bon moment.

- C’est soit ça, ou rester assis toute la journée à se plaindre en buvant du café.

- D’accord, concéda Morgan, mais je n’ai pas vraiment apporté mes affaires.

- Soit sans crainte !

Garcia agita une feuille dans un grand geste, puis se tourna vers Reid :

- Boy Wonder, as-tu utilisé tes pouvoirs à bon escient ?

- Si tu me demandes si j’ai mémorisé les fiches de personnages, alors, oui.

- Bien, acquiesça Garcia. Est-ce que tu penses éventuellement pouvoir préparer vite fait deux personnages basiques pour Rossi et JJ ?

- Hé, attend une minute, interrompit JJ, je n’ai rien accepté du tout.

- Allez, JJ, la poussa Garcia en faisant la moue. Je veux dire, je comprends que tu ne veuilles pas venir avec nous au Comic-Con, mais là c’est différent ; aucun de nous n’est un geek flippant. En plus c’est un bon entrainement si Reid apprend à Henry la langue des elfes.

Les yeux de JJ s’écarquillèrent d’horreur à cette pensée, mais elle n’exprima plus le moindre désaccord. Il n’y avait pas grand-chose d’autre à faire, à part regarder par la fenêtre et fixer la neige.

- Puissant Hotch, fit Garcia en se tournant vers le Chef d’Unité. Vous en êtes ?

- Non merci, Garcia.

Hotch travaillait, ce qui ne surprenait absolument pas Emily. S’il terminait maintenant la paperasse, il pourrait rentrer chez lui pour voir Jack dès leur retour à Quantico.

- Très bien, combattant du crime et tueurs de dragons. Les nouveaux, prenez un partenaire pour vous aider à jouer. Je vais essayer de garder tout ça simple. Nous allons juste devoir prétendre que Gryorden a laissé le feu allumé dans la salle de bain de son Château, et qu’il est donc retourné l’éteindre. Reid ?

- Presque, lui répondit-il en griffonnant encore quelques lignes en bas de la page. C’est assez basique, et vous êtes tous les deux des guerriers, puisqu’il s’agit de la classe la plus simple à jouer. Ce n’est sûrement pas le bon moment pour vous enseigner la complexité des enchantements.

JJ acquiesça, bien qu’elle n’ait clairement pas compris le moindre mot de ce qu’il venait de dire.

Emily jeta un rapide coup d’œil à l’ébauche de feuille de personnage de Rossi. David Rosserio, Guerrier de 52 ans. Elle se retint de rire. Apparemment, être un génie n’était d’aucun secours quand il fallait trouver un nom en urgence.

- D’accord, lui dit-elle. La plupart de ces chiffres ne signifient pas grand-chose tant que vous n’engagez pas le combat, ou que vous ne faites pas une action sortant de l’ordinaire, comme escalader un mur, ou…

Elle eut un large sourire au souvenir qui lui revint.

- …ou sauter par-dessus un gouffre de flammes. Ce sera sûrement plus facile de les expliquer au fur et à mesure.

- Je peux faire ça, assura-t-il.

Emily secoua la tête en entendant sa réponse.

- Quoi ? demanda Rossi.

- Je ne vous suis pas, fit-elle. D’abord Grand Theft Auto, maintenant ça ? C’est comme si vous essayiez de vous immerger dans la société contemporaine.

- Plus j’en sais, meilleur profileur je deviens, raisonna-t-il. Et si cela comprend les trucs de geeks, qu’il en soit ainsi.

- Bien, s’exclama Garcia en frappant une fois dans ses mains. Vous vous souvenez tous où nous étions la dernière fois ?

- Dans la neige, répondit amèrement Morgan. Tu m’as fait faire un lancer de vigueur parce que je suis resté trop longtemps exposé au froid.

- Et bien tu aurais dû porter des chaussettes, dit-elle en secouant la tête. Quoi qu’il en soit… vous étiez dans les Terres Froides, plus précisément en route pour le Grand Glacier.

 

*          *          *

 


Il faisait froid. Si froid. Amari resserra encore davantage son manteau autour d’elle. Il ne tombait plus que quelques flocons épars, mais le temps avait grandement entravé leur progression.



Elle plissa les yeux. Au loin, il y avait deux formes sombres.



- Tu vois ça ? appela-t-elle Roger, qui était inexplicablement en train de polir la lame de son épée.



- Sûrement une autre personne en train d’affronter le blizzard pour trouver un glacier, dit-il avec juste une pointe d’acidité.



- Hum, fit Amari, avant d’ajouter tout bas : tu parles d’un hasard.



- Salut, fit le premier des étrangers