délicieusement rouges.

- Qu’est-ce que c’est censé vouloir dire ?

- Reid, je revis le même jour, encore et encore.

Le docteur cligna des yeux de surprise.

- C’est une blague, n’est-ce pas ?

Morgan haussa les épaules.

- Crois ce que tu veux.

- Selon des théories quantiques modernes le temps n’est pas linéaire mais plutôt circulaire… mais qu’est-ce que je suis en train de dire ? C’est de toute évidence une sorte de plaisanterie de ta part pour me ridiculiser ! Etonnant, vu qu’il n’y a personne de l’équipe pour en être témoin.

Derek se remémora la nuit précédente et sentit son estomac de tordre. Quelque part, il sentait que cela n’allait pas se reproduire ce soir.

- Ca te dérange d’aller au commissariat seul aujourd’hui ? J’ai certaines choses à faire. Tu vas rencontrer mon ami, John. Il va essayer de te faire du charme, ignore-le tout simplement. Le nom de la coupable est Annie Richards, tu vas comprendre quand elle appellera le commissariat plus tard dans la journée.

Spencer secoua la tête :

- Derek, je… hésita-t-il, de l’inquiétude dans le regard. Comment puis-je t’aider ?

- Rien ne cloche chez moi, sourit-il. Je vais parfaitement bien.

- Il est clair que c’est faux ! Ce matin, aucun de tes actes n’a le moindre sens !

Doris revint avec la quantité astronomique de nourriture sur un plateau, ainsi que le verre de whisky.

- Comment avance le plan de retraite, Doris ? demanda Morgan.

Lees yeux de la femme s’écarquillèrent.

- Comment avez-vous… euh, bien. Bien, merci.

Derek vida son whisky pendant que Doris posait doucement le plateau.

- Un autre, poupée.

Il lui redonna le verre, et attendit que la femme stupéfaite se soit éloignée pour ajouter d’une voix un peu nostalgique :

- Garcia me manque.

- Tu l’as vue seulement hier ! s’exclama Spencer, l’air à présent exaspéré.

Morgan haussa les épaules et entama ses crêpes.

- Ecoute…reprit Spencer. Je ne sais pas ce qui…

- Je te l’ai dit, je vais parfaitement bien. Maintenant, si ça ne te dérange pas d’aller au commissariat à ma place… Dit à John que je suis désolé. Je le verrai demain.

Cela lui sembla brusquement amusant, et il éclata de rire. L’expression du jeune homme face à lui le fit tellement rire qu’il commença à s’étouffer avec sa nourriture.

- Je ne te laisse pas ici, Morgan. Pas comme… ça.

- Ok, il y a une chose que tu peux faire pour moi.

Spencer le regarda, impatient de savoir ce que c’était.

- On retourne à la chambre d’hôtel…

- Et ?

- Et tu me tailles une pipe.

- Pardon ?! s’écria Spencer. Tu te fous de moi Derek ?

Celui-ci réalisa soudain que c’était la première fois qu’il entendait Spencer jurer. D’une certaine manière, cela sonnait plus ou moins désuet, venant de lui.

- Allez Spence. Tu dois au moins me reconnaître le mérite d’avoir essayé. Soit dit en passant, j’adore t’entendre jurer.

- Je t’emmerde, Morgan, asséna Spencer en se levant. Et en voilà un autre pour toi : va te faire foutre.

Et il quitta le café.

Morgan reporta son attention sur ce qu’il mangeait, transpercé par la culpabilité. Il ne savait pas vraiment pourquoi il avait dit cela. Pour une raison ou pour une autre, il n’arrivait pas à résister à l’idée d’énerver Spencer.

Doris revint avec son second verre de whisky. Morgan remarqua son alliance, et se demanda où était son mari, dans tout ça.

 

…

 

Deux heures plus tard, c’est rassasié que Derek prit le chemin du motel. Il avait menti en prétendant avoir des choses à faire. La vérité, c’était qu’il souhaitait être loin du jeune homme. Cela devenait trop difficile, d’être près de lui, chaque jour. Se débattre encore et encore pour juste un baiser. Essayer de faire en sorte que le gamin tombe amoureux de lui en un jour. C’était pratiquement impossible. Derek ne savait même pas vraiment pourquoi il s’acharnait autant. Désirait-il vraiment Reid à ce point ?

Il se rappela comme son cœur battait furieusement à la sensation du corps élancé contre le sien, la nuit précédente.


Bon sang !


Il réalisa soudain qu’il avait dépassé le motel et atteint un carrefour. A droite, la route continuait, bordé de maisons aux façades identiques. A gauche, se trouvait une cour avec des voitures d’occasion en vente. Morgan s’y rendit. Après tout, s’il devait répéter encore et encore la même journée, il pouvait tout aussi bien…

- Que puis-je faire pour vous