avez pas dû réaliser qu’en fait, personne n’écoute réellement, hein ?



Reid posa sa tasse de café et serra les poings, l’expression toujours indéchiffrable. Les autres membres du BAU, en revanche, étaient livides. Tous trois avaient l’air prêt à sauter à la gorge de Stevens.



- Alors, pouvez-vous répondre à celle-là pour moi, Doc ? continua l’agent, inconscient du fait qu’il serait mort de nombreuses fois déjà si les regards pouvaient tuer. A quoi ça ressemble de vivre avec une folle ?



Reid ne dit rien, et continua simplement de fixer Stevens.



- Non ? fit Stevens en inclinant la tête. D’accord, alors… quel est le truc le plus cinglé qu’elle ait jamais fait ?



Reid tremblait clairement de rage désormais alors que Stevens s’approchait de lui, arborant toujours son sourire.



- Celle-là non plus, hein ? Bien, je suis sûr que vous saurez répondre à celle-là, c’en est une qui donne à réfléchir.



Stevens fit un pas en avant. Il se tenait désormais juste devant Reid.



- Si un schizophrène menace de se suicider, c’est une prise d’otage ?


 

Garcia s’arrêta là. Le visage de Hotch, d’ordinaire inexpressif, était quelque part entre le choc et la rage. Même le masque de Rossi se brisa pour révéler de la colère. Emily, qui était arrivée plus tard et n’avait réellement pas eu la moindre idée de ce qui s’était passé, semblait pour le moins outré. Une fois redevenu maître de ses émotions, Hotch quitta Reid du regard pour revenir vers Garcia.

- Que s’est-il passé ? demanda-t-il finalement.

- Je-je n’en suis pas certaine… avoua-t-elle avec une colère évidente tandis qu’elle secouait la tête.

Morgan s’éclaircit la gorge et continua pour elle :

 


Reid prit la parole, d’une voix dangereusement basse et vibrante de pure rage.



- Eloignez. Vous. De. Moi. TOUT DE SUITE.  



- Ne me dites pas que vous allez perdre la boule aussi maintenant ! rit sombrement Stevens.



Reid mit ses deux mains à plat contre les épaules de Stevens et le repoussa de deux pas, puis s’éloigna de la table. Le visage de Stevens se tordit de rage alors qu’il le regardait s’éloigner.



- Ne t’avise pas de me toucher, espèce de cinglé !



Et cela arriva d’un coup. Avant que quiconque ne puisse réagir, Stevens attrapa le bras de Reid pour le faire se retourner. Reid, en retour, se dégagea et le repoussa. Stevens répliqua avec un coup de poing dans la joue et l’enfer se déchaîna.



Reid semblait tirer parti des leçons de self-défense de Morgan et, en fait, se défendait mieux que bien contre l’agent plus baraqué que lui. Il semblait que, mené par la pure rage, Reid était un très bon combattant. Stevens ne laissa pas tomber et Reid continua d’esquiver et frapper à son tour.



Finalement, une fois le choc surmonté, Morgan éloigna Stevens de Reid et JJ et Garcia s’efforcèrent de retenir ce dernier. Les nouveaux agents paraissaient terrifiés, et un d’eux était parti juste avant l’altercation pour aller chercher Hotch.


 

- C’est à ce moment que je suis arrivé, dit Emily.

- Et voilà ce qui s’est passé, conclut Morgan. Tu ne l’as pas attaqué, Reid.

Celui-ci semblait à la fois furieux et soulagé.

- Je-J’étais tellement furieux, j’ai eu un black-out pendant une seconde, et je me suis retrouvé à me battre avec Stevens… Je-je pensais que…

JJ agrippa fermement la main de Reid.

- Jamais, Spence, lui dit-elle. Jamais tu n’attaquerais quelqu’un.

Le jeune agent fut submergé par le soulagement, et s’affaissa contre le dossier de la chaise. Les derniers restes d’adrénalines avaient disparus, le laissant épuisé. Il remarqua à peine que son nez saignait à nouveau. Hotch lui tendit un mouchoir et considéra l’œil au beurre noir et les entailles sur les joues de son agent.

- Morgan, emmène-le à l’infirmerie. Il semble que Stevens ait pu donner quelques bons coups.

Morgan acquiesça et se leva avec Reid qui ne prit pas la peine de protester, et tous deux sortirent du bureau.

- Hotch, appela Morgan pour attirer l’attention de son supérieur en passant la tête par la porte.

- Mh ?

Morgan sourit avec une fierté manifeste.

- Vous devriez voir l’état de Stevens.

Hotch ne put s’empêcher d’afficher un sourire, si petit soit-il, à cette pensée. Il avait hâte de voir ça.


La force conquiert tout, mais ses victoires sont de courte durée



            Abraham Lincoln


...

Spencer Reid était le héros du jour. L’histoire de l’altercation ayant eu lieu ce matin-là s’était répandue comme une trainée de poudre, et il