de lui et retourna voir Rossi, assis devant le téléphone, attendant toujours que Masterson rappelle pour donner ses exigences.

- Ils préparent quelque chose, dit Rossi sans même se retourner pour le voir approcher. Autrement, Masterson aurait déjà appelé. Il voudrait s'assurer qu'il est bien aux commandes.

- Vous pensez que Reid l'y aide, ou qu'il en est la victime ? demanda Emily, à présent à coté d'eux.

Hotch l'observa, et constata qu'elle réprimait énormément ses émotions. Cela ne faisait pas si longtemps qu'elle avait été retenue prisonnière avec Reid dans un camp religieux, et depuis lors, un lien plus étroit s'était formé entre eux. Toutefois, cette fois, Reid était seul, et Hotch voyait combien cela la tourmentait.

- Techniquement, ce pourrait être un mélange des deux, répondit Rossi.

- Des deux ? répéta-t-elle, visiblement troublée.

- Et bien, s'il essaye de sauver à tout prix les otages, il sera conscient que Masterson voudra abattre quelqu'un et il fera donc en sorte de faire lui-même partie du plan. Il aidera donc à établir la stratégie de Masterson, mais il en sera également victime.

- Oh mon dieu.

Emily leur tourna le dos tandis qu'elle recouvrait ses yeux de sa main, avant de baisser celle-ci pour pincer l'arrête de son nez.

- Il peut aussi juste aider à tout planifier, ou éventuellement ne rien faire du tout, ajouta Hotch, remarquant comme Rossi pouvait être si concentré sur la description des faits qu'il en oubliait comment ceux-ci pouvaient affecter ceux qui l'entourait.

Emily acquiesça, comprenant sans difficulté que l'intervention de Hotch était principalement destinée à lui offrir un peu de réconfort. Elle fut alors sur le point de s'éloigner mais la sonnerie du téléphone la stoppa dans son élan. Brusquement, toute l'équipe ainsi que quelques membres des forces de l'ordre entourèrent la table, et Hotch prit rapidement place sur le siège en face du casque libre. Il le glissa sur ses oreilles et fit un signe à Rossi.

- Masterson, salua ce dernier.

- Ah, Agent Rossi. C'est bon de vous entendre à nouveau.

Hotch pouvait parfaitement entendre le sourire d'autosatisfaction qu'il arborait de l'autre coté de la ligne, et cela le rendit malade. Ce connard présomptueux.

- Avez-vous une liste d'exigences ? poursuivit Rossi.

- Quoi, pas de plaisanterie en retour ? Vous m'offensez, dit-il avec une moue moqueuse. Bon, je suppose que nous pouvons aller droit au but. Oui, j'ai des exigences pour vous.

- Allez-y.

- Je veux un moyen de m'échapper avec de l'argent, répondit-t-il simplement. Je ne pense pas que ce soit trop vous demander, si ?

- Et bien, étant donné que vous avez avec vous plus d'une dizaine d'innocents civils, ainsi que deux agents de sécurité et un agent du FBI, je dirais que vous en demandez un petit peu trop. Mais nous pouvons trouver un arrangement.

- Oui, nous pouvons, pas vrai ? Et bien, ça fait plaisir à entendre, mais je ne suis absolument pas intéressé.

- Vous relâchez plusieurs otages, et alors nous pourrons parler.

- Et si j'en tuais plutôt un, rétorqua Masterson, d'un ton soudain très malveillant. Ce serait suffisant pour qu'on en discute, Agent Rossi ? Et j'imagine que vous savez qui se trouve au sommet de ma liste de cibles…

- Nous pouvons arriver à une solution, Miles, continua Rossi, et Hotch fut soulagé de voir que la panique croissante qu'il affichait ne se ressentait pas dans sa voix. Vous n'avez pas besoin de tuer. Nous allons commencer par quelque chose de moins conséquent que vous voudriez, peut-être nous donnerez-vous quelque chose en retour, et nous trouverons une solution. Que dites-vous de cela ?

- J'ai une meilleure question. Que dites-vous de ceci ?

Hotch fronça les sourcils, ne comprenant pas le sens de la question qu'il venait d'entendre. Il échangea un regard avec Rossi, tout aussi confus que lui.

- Oh mon dieu ! s'exclama JJ

Hotch tourna la tête vers elle pour savoir ce qu'elle regardait, et fut horrifié de constater que le regard de la jeune femme était dirigé vers la banque. Une part de lui sut exactement ce qu'il était sur le point de voir.

Lentement, il tourna la tête jusqu'à faire face au bâtiment. Là, debout, parfaitement au centre de la large vitrine, se tenait le plus jeune, le plus brillant de ses agents. Reid restait immobile, semblant à la fois fort et effrayé, les mains attachées devant lui. Hotch vit les yeux de Reid parcourir l'intérieur de la banque, voyant ce que lui ne pouvait voir. Puis, il tourna son regard vers l'extérieur, vers eux.

Ils attendirent, retenant leur respiration, ne