'ils entrent.

- C'est un piège, argua Reid. Regardez le panneau. Quiconque a écrit ça est un narcissique classique. Il veut que nous entrions simplement pour pouvoir nous éviscérer.

- Mais d'une manière ou d'une autre on va finir par se battre, aujourd'hui, ajouta Emily. Autant que ce soit contre ce qui vit à l'intérieur de cette caverne, quoi que ce soit.

- Restez dans la peau de vos personnages pour prendre vos décisions, avertit Garcia.

- Très bien, fit Emily en levant les yeux au ciel. Nous entrons, car nous sommes bien trop curieux pour notre propre bien. Tout le monde est d'accord avec ça ?

Morgan fit la moue. Voyant là une opportunité de soulever son propre point contentieux, il prit la parole :

- J'en ai franchement raz-le-bol d'être un gnome. Si vous ne m'aidez pas avec cette fiche de personnage aujourd'hui, je me retire.

Emily lui donna un petit coup de coude, tout sourire.

- Allez, Morgan. Il faut prouver que tu mérites un nouveau personnage. Combat valeureusement, gnome ou pas gnome. Ce qui compte pour toi c'est l'honneur non ? Tu ne veux pas qu'on pense que tu es un froussard ?

Elle appuyait sur les cordes sensibles, et il le savait. Il haussa un sourcil mais acquiesça malgré tout avec un soupir.

- Très bien. Mais je te préviens… si la prochaine fois je me retrouve avec un Halfelin, surveilles tes arrières, tu risques les attaques surprises.

- Oh je t'en prie, même si tu essayais, tu ne pourrais pas me vaincre.

Kevin s'éclaircit alors la gorge.

- Je crois que nous avons un monstre à tuer, rappela-t-il, en lançant un regard noir aux deux profileurs qui se chamaillaient.

Quand elle put reprendre la parole, Garcia souriait :

- Vous entrez dans la grotte. Tout est noir.

 

*             *             *

 


…noir. D'un geste plus théâtral que nécessaire, Siegfried invoqua des flammes éternelles dans les torches accrochées juste au-dessus d'eux.



- J'ai du silex et de l'acier, tu sais, souffla Amari. Ce n'était pas la peine de gâcher un sort.



- Chhhht, fit Gryorden à l'elfe avec exubérance. On va nous entendre !



- Oh, je crois que de ce coté là, tu t'en occupe très bien Kevin, lança malicieusement Roger.


(- Les gars, vous ne respectez pas vos personnages. Vous êtes des aventuriers chevronnés, pas des agents du FBI en congé.

- Désolé Garcia.)


Une fois la dispute terminée, la compagnie continua à avancer lentement, derrière l'œil vigilant de Gryorden. Il valait mieux qu'ils évitent de tomber dans un piège.



En entrant dans la grotte située au bout du tunnel, Siegfried siffla :



- Il y a de la magie noire, ici.



Comme pour lui répondre, il y eut un bruit sourd, et un éclair fendit l'air.


(- Un lancer de réflexe, Emily.

- Quoi ? Pourquoi moi ?

- Parce que tu persécutes mon Apollon.

- Hey !

- Désolée, Kevin. Alors, ton score ?

- …sept.

- Excuse-moi, je n'ai pas entendu.

- Sept.

- Ha ha ! Dommage, tu prends quarante en dégâts.)


Amari trébucha en arrière, touchée en plein torse. Ce fut suffisant pour décider les autres à agir.



- Ca va, marmonna-t-elle en se levant, bien que ce soit évident que c'était loin d'aller bien.



Avec une grimace, elle porta une main à son épaule et utilisa ses capacités limitées de soin. Cela ne restaura pas toute sa vie, mais c'était au moins suffisant pour qu'elle ne tombe pas inconsciente au premier signe d'un combat.



- Vous osez pénétrez ma demeure ! s'éleva une voix, de toute évidence appartenant à la personne ayant posé le panneau d'avertissement à l'extérieur. Vous serez éviscéré !


(- Vous voyez ; définitivement un narcissique !

- Reid, Siegfried n'a pas la moindre compétence en profilage.

- Hé, voilà ce qu'on devrait faire : combattants du crime surnaturel !

- …)


Roger se précipita, les deux mains serrées sur son épée. Dans les mains d'un gnome mesurant à peine un mètre, l'épée atteignait à peine le torse du sorcier. Mais même cela fut suffisant pour infliger quelques dommages.



Gryorden évita les flammes envoyées dans sa direction, et contourna le magicien pour le prendre à revers.


(- Penelope !

- Je ne peux pas faire preuve de favoritisme, Kevvy, tu le sais.)


- Tu vas regretter le jour où tu as contrarié Roger le Puissant ! cria le gnome, alors que son épée passait à travers les robes du sorcier sans le toucher.



A coté de lui, Amari avait rejoint la mêlée, tandis que ses joues reprenaient des couleurs. Grâce aux efforts combinés de tout le groupe, leur adversaire fut écrasé, sorcier badass ou pas.


(- « Sorcier badass », Garcia