où est-ce que cela lui venait-il ? Pourquoi pensait-il tant à Draco ?


xXx


- Bon heu Harry, si on allait en cours ? On est avec Rogue, donc mieux vaut arriver à l'heure...

Ron et Hermione étaient dans un état de choc critique. Les trois amis se levèrent de concert. Pourtant, un observateur attentif aurait senti entre eux une petite gêne, un petit quelque chose, comme un grain de sable entre les fesses, qui coinçait.

Le Harry qui était là n'était pas le même que celui qu'ils avaient connu et pourtant si. Est-ce que la mémoire, qui est l'appréhension personnelle du passé par un sujet, peut tenir lieu de passé ? En bref, est-ce que des souvenirs peuvent être plus constitutifs et importants pour une personne que des faits avérés ?

Si oui, le Harry actuel n'était pas le Harry d'avant le sort. Il avait vécu une scolarité, une adolescence, une vie différentes de ce que le Harry d'avant le sort avait vécu. Si les souvenirs étaient et constituaient une personne, Hermione et Ron avaient tué leur meilleur ami.

Ils en avaient fait un nouvel être avec une mémoire en carton. Un Harry sans Draco comme rival, ce n'était même plus un Harry, c'était autre chose, avec un vague air de Potter.

Est-ce que le fait que la victime ait été consentante rendait leur crime moins condamnable ? Est-ce qu'on avait vraiment le droit de demander à des amis de disparaître, d'être remplacé par un autre ?

Hermione et Ron étaient-ils seulement complices ou bien coupables ? Effacer l'animosité entre Draco et Harry, ça avait en fait signifié tuer les deux garçons. Le sort avait donc fait plus d'une victime...


xXxxXxxXx


Draco, trônant à la table des Serpentards, comme d'accoutumé, regardait distraitement la Grande Salle. Il y avait du bruit. Les élèves se levaient pour aller discuter avec d'autres, lisaient le journal, petit-déjeunaient sans élégance. Draco, lui, mangeait peu le matin. Il avait l'esprit encore trop embrumé pour se rappeler qu'il avait un estomac, qui lui allait lui réclamer sa dose de kilocalories une demi-heure plus tard. Mais dans l'immédiat, il n'avait pas faim. Se forcer à faire quoique ce soit n'était pas dans ses habitudes.

La veille, il n'avait pas pu discuter avec Blaise. Ou plutôt, il s'en était empêché. Il avait eu peur de paraître plus inquiet qu'il ne l'était ou d'éveiller ses soupçons. Mais, tout de même, il n'en pouvait plus.

Depuis qu'il s'était réveillé dans l'alcôve, l'image de Harry Potter lui trottait malgré lui dans la tête. Il revoyait le brun danser devant ses yeux, rire en le charriant, en le poussant tendrement, s'éveiller dans l'herbe de l'alcôve...

Les quelques scènes de la veille se jouaient et se rejouaient en boucle dans sa tête. C'était à en devenir dingue. L'ensemble était mièvre, dégueulasse, consternant. Il avait l'impression que quelque chose – il ne savait pas quoi – l'habitait, que ce n'était pas lui – impossible ! – qui était fasciné par le brun gringalet.

Et pourtant, son admiration secrète pour l'Elu était revenue sans qu'il ne puisse rien y faire. Il l'assumait mal, mais du moins en avait-il conscience. Le brun avait toujours été celui qu'il aurait idéalement voulu être mais qu'il n'aurait pu et ne pourrait jamais devenir.

- Dray... Ca va ?

Draco sursauta. Plongé dans ses pensées, appuyé sur son coude, il fixait le Trio sans les voir. Il devait avoir le regard un peu trop vide pour que Blaise l'interpelle de la sorte.

- Oui oui, ça va. D'ailleurs, je peux te dire un mot avant qu'on aille en cours ?

Blaise était un peu étonné mais pas franchement surpris. Son meilleur ami avait débarqué dans la Grande Salle en compagnie de Potter, la veille, c'était que quelque chose n'allait pas. Et il avait affiché depuis le même air pensif.

Quand quelque chose l'emmerdait vraiment, il arrivait à Draco de se confier à Blaise, ce qui signifiait qu'il lui hurlait toute la haine et la détresse du monde comme si son ami était un bordel de journal intime.

Mais ça ne dérangeait pas Blaise tant que ça car il aimait étudier Draco.


xXx


- Blaise, même si tu es regrettablement né-Moldu, tu sais que dès qu'il y a quelque chose d'inhabituel, c'est forcément du à la magie, non ?

Blaise et Draco se dirigeaient vers les sous-sols, en empruntant des couloirs peu fréquentés.

Blaise réfléchit une seconde et répondit que oui, effectivement, la magie était souvent la cause de l'anormal.

- Bon, aors imagine que tu te réveilles à côté d'un type à qui