parfaites apparurent alors que Reid gronda pratiquement :

- Qu'est-ce qu'il y a, Hotch ? Vous ne me faites pas confiance ? Qu'est-ce que vous pensez qu'il va arriver ?

Hotch fut surpris de voir un tel venin dirigé contre lui, mais refusa de le montrer.

- Je ne sais pas, Spencer, voyons : tu as récemment découvert que ta mère montrait les signes d'un Alzheimer précoce, tu as vu ton meilleur ami s'éloigner de ce travail et de toi après avoir été torturé, et maintenant tu m'informes que tu es resté en contact avec un homme violent et possiblement dangereux, auquel tu as également rendu visite en dépit des règles du Bureau. Et ce jeune homme est aujourd'hui décédé et tu en souffres. Qu'est-ce que je suis supposé penser qu'il va arriver ?

Spencer eut la décence d'avoir l'air au moins un peu coupable en détournant son regard des perçants yeux chocolat face à lui.

- Techniquement, ce n'est pas contre les règles du Bureau étant donné que Nathan n'était pas réellement un unsub.

Aaron faillit laisser échapper un petit rire. Il n'en attendait pas moins du génie.

- Ce n'est pas du tout la question, Reid. Qui d'autre as-tu visité ? Qu'espérais-tu réussir ?

- Ils méritent tous une chance, murmura Spencer, la voix étranglée et douloureuse s'élevant peu à peu. Il méritait d'avoir sa chance !

Hotch vit avec horreur Spencer ramener son poing en arrière avant de le lancer vers le mur qui lui faisait face. Avant d'avoir seulement conscience de ce qu'il faisait, Aaron se précipita en avant et attrapa rapidement le bras de Spencer avant que le jeune homme ne réussisse à donner un coup.

- Je peux savoir ce que tu fais, Reid ? cria-t-il pratiquement. Frapper un mur ? Vraiment ?! Ce n'est pas ce que j'attendrais de la part d'un génie. Tu crois que te briser la main va te faire te sentir mieux ?

Spencer tenta de se dégager, cependant Hotch ne le laissa pas faire :

- Ce n'était pas une question rhétorique.

- A l'heure actuelle je pense que n'importe quoi me fera me sentir mieux.

Hotch soupira avant de relâcher le bras de Spencer et écarter les siens :

- Très bien, dans ce cas, vas-y. Défoule-toi. Voyons si c'est le cas.

L'expression que Spencer afficha n'avait pas de prix. S'il n'était pas un peu effrayé par l'état d'esprit de son subordonné, Aaron aurait pu éclater de rire.

- Vous voulez que je vous frappe ?!

- Pourquoi pas ?

Voyant que Spencer continuait de le fixer, choqué, il tenta de le provoquer :

- Quoi ? Tu crois que Morgan est le seul qui peut prendre des coups ? Allez, Génie, montre ce que tu as dans le ventre.

L'espace d'une minute, il pensa que Spencer n'allait pas le faire, qu'il avait réussi à lui remettre un peu de plomb dans la tête. Jusqu'à ce que Spencer attaque, le prenant par surprise avec un solide crochet à la mâchoire. Ils se fixèrent alors l'un l'autre, choqués, puis Hotch sourit en dépit de sa lèvre fendue :

- Tu te sens mieux ?

- Pas encore, rétorqua Spencer avant de se déchainer contre lui.

Hotch fit un pas en arrière, non pour fuir mais pour esquiver les poings qui volaient vers sa taille. Occasionnellement, Spencer arrivait à le toucher, cognant avec plus de force et de rapidité que Hotch le pensait possible. A l'évidence, il s'était entrainé avec Morgan et ces sessions supplémentaires avaient porté leurs fruits.

Reid continuait d'avancer vers lui et accompagnait chacun de ses coups par un grognement ou un juron. Aaron fut choqué d'entendre un tel langage de la part d'un homme ordinairement réservé. Apparemment, il y avait davantage en Spencer que ce qu'il savait de lui. Il fut également stupéfait de voir comme cet homme d'habitude gauche se mouvait avec aise, comme ses muscles bougeaient et se tendaient sous la chemise parfaitement ajustée. Il avait remarqué que Reid s'habillait de mieux en mieux ces dernières années. Il n'avait pu s'empêcher de le remarquer. Spencer avait toujours été bien fait de sa personne mais plus il vieillissait, plus il était agréable à regarder. Et maintenant, les costumes, les chemises, les gilets, bon dieu les gilets. Aaron regardait quand il pensait que personne ne le voyait et, en cet instant, il ne pouvait détourner le regard du jeune agent.

Avant qu'il ne s'en soit rendu compte, Aaron se retrouva le dos contre une des bibliothèques adossée au mur opposé, alors que Reid donnait coup après coup. Porté par la colère et la frustration, il ne montrait aucun signe de fatigue imminente.

Finalement, Aaron décida que c'en était assez, que cela devait s'arrêter