bout de temps.

Reid dévisagea longuement son supérieur ainsi que son meilleur ami :

- Parfois, non, souvent, j'ai encore l'impression que…

Il lui était difficile d'exprimer ce qu'il voulait dire. Hotch et Morgan l'avaient aidé avec James, surtout pendants les trois premiers mois où l'enfant avait été avec lui. C'était à Hotch qu'il avait parlé après Maeve, car celui-ci savait ce qu'il pouvait ressentir. Morgan avait été là pour lui plus de fois qu'il ne pouvait les compter. Ils étaient ses amis, et cependant ils ignoraient que parfois, leurs actes et leurs mots pouvaient blesser.

- L'impression que quoi, beau gosse ?

Morgan se sentait perdu. Il ne savait pas vraiment ce que Reid tentait de leur dire, mais il était évident pour lui que son ami souffrait.

- Parfois, j'ai l'impression que vous pouvez être de ceux qui font souffrir les autres.

Voilà, il l'avait dit et, au vu de leurs expressions choquées, ils n'avaient jamais réalisé la portée de certains de leurs actes.

- Reid, qu'est-ce que tu veux dire par là ?

- Qu'est-ce que je veux dire, Morgan ? Oh, laisse-moi y réfléchir, se moquer de moi et me faire passer une épreuve physique alors que tu avais déjà validé mes tests, plaisanter sur ma vie sexuelle alors que tu sais très bien à quel point c'est difficile pour moi, lever les yeux au ciel quand je dérive dans mes explications. Oui, je sais que je suis bizarre mais il y a de meilleures manières de faire comprendre certaines choses. Et, et, tout le monde à un moment ou un autre a plaisanté sur le fait que je pourrais être Asperger, n'avez-vous jamais envisagé que je le sache déjà ? Et n'avez-vous jamais envisagé que je ne veuille pas en parler parce qu'il y a certaines corrélation avec la schizophrénie ? N'avez-vous jamais envisagé qu'il s'agisse d'un sujet quelque peu délicat pour moi ?

A présent, Reid brûlait d'une colère qui s'accumulait en lui depuis des années et il savait qu'il aurait dû en parler depuis déjà longtemps, seulement son passé faisait qu'il lui était parfois difficile de se battre pour lui-même.

Hotch prit une profonde inspiration et baissa les yeux sur son bureau, car il se savait lui-même coupable de certains de ces faits :

- Reid, pourquoi ne nous as-tu jamais rien dit ?

- Je n'aurais jamais dû avoir à le faire. Pourquoi pensez-vous que je me m'identifiais autant à Owen Savage ? Il ne s'agissait pas seulement des souffrances infligées par le passé, cela continuait encore de lui arriver. La manière dont les policiers et les professeurs réagissaient face à lui était un crève-cœur et je comprenais tout ce qu'il pouvait traverser.

Il les regarda tous deux, et ils purent voir en leur ami toute la colère longtemps réprimée.

- Reid… Spencer, tu as raison, et je te demande pardon pour les fois où j'ai franchi cette ligne. Cela ne veut pas dire que je ne tiens pas à toi et si je me suis montré insensible de quelque manière que ce soit, j'en suis désolé. Spencer, tu n'es pas seulement un membre précieux pour cette équipe, tu es également un ami et j'aurais dû faire plus attention.

A cet instant précis, JJ frappa contre la porte entrouverte du bureau de Hotch.

- Humm, j'espère que je n'interromps rien, mais on pourrait avoir une affaire…

- Tu sais quoi, tu devrais venir aussi, JJ, lança Reid à la femme dont il avait été si proche.

Elle perçut quelque chose dans sa voix qui la fit s'arrêter.

- Spencer, qu'est-ce que qui se passe ? Tout va bien ?

- JJ, entre, Reid a gardé certaines choses pour lui depuis trop longtemps et je pense que tu pourrais avoir besoin d'entendre ça aussi.

- Spence, est-ce que j'ai fait quelque chose ?

Reid prit une profonde inspiration :

- En fait, il se trouve que oui, JJ. Toutes ces fois où tu lèves les yeux au ciel, les plaisanteries parfois mesquines, oh et que dire des fois où tu entres dans la salle de conférence et interromps mon travail sur le profil géographique pour le faire toi-même sans même me demander où j'en suis ? Ce travail c'est un de ceux que j'ai toujours fait…

- Spence, je… fit JJ en fronçant les sourcils. J'essaye juste d'aider…

- Eh bien cela n'aide pas, c'est frustrant et cela me donne l'impression que tu me penses incapable de faire mon travail. Oh, et si on parlait des fois où tu m'interromps quand je donne le profil, ou lorsque nous sommes dans l'avion en train de travailler sur la victimologie et le profil préliminaire et