. Surtout à cause de sa croyance bien fondée que les enfants n'étaient pas fiables. Cependant, quand Draco entendit la mission de la bouche de son père, il se porta volontaire. Il avait toujours su qu'un jour, il rejoindrait les rangs des Mangemorts à un âge si jeune, qu'il serait rapidement accepté dans le cercle intime maintenant que le maître de son père fut ressuscité.

Alors, quand il vit Londubat entrer dans les toilettes, Draco chuchota les trois syllabes et fit les six mouvements de baguettes. Un mot répété mainte et mainte fois cet été, en sécurité derrière les protections du Manoir Malfoy:

''Impero''

o0O0o

Note de l'auteur : la citation sur le Simulacrum a été prise à Lionheart.

Note de traduction : Dung signifie Fumier en anglais. Plus parlant que la traduction française officielle du surnom de Mondingus Fletcher : Ding.

Si vous avez des questions, s'il y a des points à éclairer, n'hésitez pas à demander ! Je ne vais pas vous mentir, ça va se compliquer.

Merci à Minashi pour le beta-reading !

Prochain chapitre : Kansas City Shuffle

Lors de sa 5ème année à Poudlard, Harry annonce à la population magique qu'il ne fera rien contre V. Sauf s'il est grassement rémunéré pour son aide. Il utilise le Retourneur pour récupérer Bella des Mangemorts en échange de la prophétie. Seulement, V. est mêlé au négociation et cela finit en bataille dans le hall des prophéties. L'ordre arrive à tuer V. mais perd des membres. Et Neville qui est impliqué dans les affaires de Mangemort à cause d'un Imperius de Draco, meurt aussi dans la Hall des Prophéties.Harry se fait à nouveau kidnapper par Ginny -possédée par Tom 16ans.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


An Old and New World


by Lens of Sanity

o0O0o


Chapter VIII : Kansas City Shuffle


o0O0o

C'était le quinze Octobre, le premier week-end de Pré-au-lard. Avec la renaissance de Voldemort et la guerre en cours, Harry avait décidé de conserver le Retourneur de Temps et la routine des journées de trente heures. Il était depuis longtemps habitué à un train de vie altérée de toute façon, alors le rechanger n'était pas une priorité. Les choses s'étaient soudainement calmées depuis le début du semestre. Principalement grâce à l'insistance d'Harry sur le fait qu'il n'avait aucun intérêt à prendre parti dans la guerre de Dumbledore contre Voldemort, maintenant qu'il était à la vue de tous. L'attention du Seigneur des Ténèbres était focalisée sur cette ridicule Prophétie, lui donnant des vacances. Mais apparemment son désintérêt face à l'attaque contre les Moldus ne convenait pas vraiment à Hermione et fait inattendu, à Sirius aussi.

Harry avait après beaucoup de cajoleries, pris la Potion Révélatrice d'Animagus. Bien qu'il ne souciait pas vraiment d'apprendre à se transformer en un animal. Ça aurait été très bien s'il avait une forme qui en jetait. Harry était convaincu qu'il serait une panthère ou un Sombral ou quelque chose d'aussi cool. Mais non, sa forme n'était vraiment pas aussi impressionnante. Le résultat était que son parrain avait ri à gorge déployée et le taquinait sans merci depuis qu'il l'avait appris.

''Satané Sirius.'' Jura Harry alors qu'il passait un Neville Londubat distrait dans les couloirs de Poudlard.

Il y avait bien sûr eu un nouveau professeur de Défense Contre les Forces du Mal au début de l'année. Mais comparé à Alastor 'J'ai complètement pété les plombs' Maugrey, une vieille fille à face de crapaud n'était rien d'autre qu'une chiffe molle. D'après les circonstances, il semblerait que le Ministère l'ait nominée pour créer la pagaille dans Poudlard et probablement essayer de tuer Harry si l'opportunité se présentait. Mais avec la résurrection du Seigneur des Ténèbres, son but premier avait été relégué au second plan.

Elle avait tenté de le faire aller en retenue après la première et seule apparition d'Harry en classe. Mais à cause de sa politique de ne pas y aller, elle a été assez déçue jusqu'à maintenant. Elle avait même fait appel au Directeur Dumbledore, qui lui a dit que Harry s'embêtait rarement à aller en classe alors que dire des détentions. Puis il avait disparu dans un flash de feu de Phénix avant qu'elle ne puisse poser plus de questions.

Néanmoins, c'était à cause de Dolores Jane Ombrage -nom ridicule en passant- qu'Harry était sur le point de sortir de Poudlard pour se rendre à la réunion d'aujourd'hui. La femme l'avait acculé pour lui parler du nouveau Ministre, un homme nommé Rufus Scrimgeour. Ce dernier voulait rencontrer Harry et peut-être parler à la presse à ses côtés. D'après les commentaires de Sirius, la tante d'une des jolie Poufsouffles dans l'année d'Harry était l'actuelle Directrice du Département de la Justice Magique. Et elle avait refusé le poste suprême permettant un candidat bien moins compétent de devenir Ministre.

Harry aimait