des livres très fragiles à lui montrer. Et ce petit jeu avait continué durant les semaines suivantes, sans rythme ni logique particulières.

Un jour, ils étaient les meilleurs amis du monde et ils discutaient passionnément de leur rêve révolutionnaire, dessinant des plans et des schémas, décortiquant la bibliothèque de Bathilda et se baladant de par l'Angleterre en quête d'informations sur les Reliques.

Le lendemain, ils passaient des heures au lit et, entortillés dans les draps trempés, ils en oubliaient presque le Plus Grand Bien et le conte des Trois Frères, trop occupés qu'ils étaient à défier les lois de l'anatomie.

Et le jour d'après, Gellert agissait comme s'il n'avait pas eu, moins de douze heures auparavant, la bite entièrement plongée dans l'anus d'Albus. Et Albus s'accommodait comme il pouvait de leur drôle de relation, tout en essayant par tous les moyens de ne pas nourrir d'espoirs sans fondement.

Il n'exigerait jamais de Gellert autre chose que ce qu'il pouvait lui offrir, bien que cela ne l'empêchait pas, à ses heures perdues, d'espérer... Impossible, impossible ! se répétait-il souvent, quand ses pensées traîtresses lui faisaient miroiter la possibilité d'une relation amoureuse avec Gellert. Le fantasme d'une histoire, rien que le fantasme, le satisfaisait déjà amplement.

Pendant ce temps, les journées s'étaient faites de plus en plus chaudes, et Gellert avait obstinément refusé de faire quoique ce soit pour purifier l'air de sa chambre.


xXx


Cela ne dérangeait pas Albus. Il aimait sentir l'impact que Gellert avait sur le monde et sur lui et, de temps à autres, ses narines s'ouvraient grand pour accueillir son odeur stagnante de sueur, de sexe et de renfermé, si familière désormais, qu'elle était devenue pour lui l'essence même de son compagnon.

Gellert le regardait parfois faire et il trouvait le spectacle très amusant : Albus ne cherchait même pas à cacher son émerveillement ! Il respirait l'étranger d'un an son cadet à plein poumons, comme si Gellert était l'air frais et vierge d'une montagne, comme s'il était le vent salé et enivrant de la mer.

Mais Gellert n'était rien de tout cela. Il sentait l'être humain après le cul, il sentait les instants blancs et instables qui suivent la jouissance. Cependant, Albus s'était convaincu tout seul – sans même un coup de pouce de Gellert ! – que son nouvel ami était l'Univers et cette foi aliénait tous ses sens, au point où personne n'aurait pu le convaincre que Gellert sentait mauvais.

Après seulement un mois et demi, Albus Dumbledore s'était intégralement mis à nu devant Gellert. De son plein gré, il s'était passé un collier de chien autour du cou et c'était à peine s'il ne se pavanait pas, tout content d'appartenir à son maître.

Il lui avait livré avec joie ses pensées les plus noires, ses souvenirs les plus intimes et il ne s'était jamais opposé à aucune des positions grotesques et douloureuses que Gellert prétendait vouloir essayer.

Ho, comme Albus l'aimait, comme il l'idolâtrait ! Et comme Gellert aimait ça ! Il n'en aimait que plus Albus en retour – car il aimait Albus ou plutôt, il ne se lassait pas d'être regardé avec adulation, de constituer, pour un être aussi intelligent et talentueux, un astre solaire.

Gellert se leva d'un coup. Il en avait assez de penser à sa relation avec Albus. Il était temps de se remettre au travail.

– Qu'est-ce que tu fais ? lui demanda aussitôt Albus, inquiet.

Gellert se planta devant lui, son pénis se balançant impudiquement entre ses jambes, et il passa sa main dans ses cheveux blonds, rien que pour voir l'autre garçon feindre l'indifférence et se trahir en déglutissant bruyamment. Resté dans le lit, Albus écarta légèrement les jambes afin d'exposer sa nudité, comme si cela allait inciter son compagnon à se recoucher à ses côtés. Devant tant de pathétisme qui s'ignore, Gellert rit mentalement.


xXx


– Regarde ce que ma grande-tante m'a offert, dit-il en ouvrant un tiroir de son bureau.

Il en sortit un vieux livre. Albus s'assit au bord du lit et tendit la main, mais Gellert ne bougea pas. Avec un soupir, Albus consentit à se lever.

– Les contes de Beedle le Barde, déchiffra-t-il facilement, la tête calée sur l'épaule de son ami. Ne me dis pas que c'est la première édition ?

L'excitation lui fit momentanément oublier sa nudité et celle du garçon auquel il était collé. Il n'avait plus d'yeux que pour le livre.

– Gellert Grindelwald ne mérite que le meilleur, rit le blond.

Il sentit de petites vibrations dans son dos, preuves qu'Albus était lui aussi en train de rire. Tout à coup, Albus se figea.

– Bathilda, qui est si fière de sa collection de livres