dû résister à l'envie de se retourner pour vérifier qu'ils ne se tenait pas en réalité devant la tombe de L ou quelque chose dans ce genre.

"Tu ne me ferais pas confiance si ce n'était pas le cas."

"Heh. Quand est-ce que je pars?

Light commence sa seconde vie et L fait son apparition.

Light Yagami était la joie et la fierté de sa mère, et on ne pouvait nier qu'il était un garçon brillant, charmant, plus que ce que toutes mères n'oseraient espérer. Mais parfois il effrayait Sachiko.

Elle n'arrivait pas à mettre le doigt sur ce que c'était. C'était une série de petits moments insignifiants sur lesquels elle ne pouvait fermer les yeux.

Depuis l'instant où elle avait tenu son fils nouveau né et croisé son regard pour la première fois elle avait su qu'il était différent, il était spécial, il allait faire quelque chose de grand. Dans ce monde imparfait qu'elle aimait, il allait briller comme le soleil; il allait éclairer le chemin aux autres.

Elle était plus qu'heureuse de dire à tout ceux qui demandait pourquoi elle l'avait appeler Light en utilisant le kanji de 'lune'. Cela incarnait tout ce que son fils deviendrait en grandissant, elle le sentait, elle le disait avec détermination. C'était de la prescience qui lui avait fait faire ce choix, le genre qui venait d'une foi rendant le futur facile à discerner.

La vraie raison (qui n'était pas la seule vraie raison, seulement la seule qu'elle tenait secrète) était que la première fois que ses yeux avait croisé les siens elle n'avait pas vu la vague inattention typique d'un nouveau né, mais quelque chose de scintillant et de froid et d'antique, la fixant avec ce visage lisse de nourrisson.

"Kami," avait-elle murmuré, et les sages-femmes avaient ri, indulgentes, avec l'infini compréhension des femmes qui avaient vu un nombre incalculables de mères réagirent de, ce qu'elles croyaient être, la même façon.

Elle se répétait à la froide lumière du jour, regardant son fils chéri grandir, que cela avait été ses nerfs surmenés, la pression, le choc et l'émerveillement de voir son premier enfant, mais au milieu de la nuit avec rien d'autre à faire que réfléchir, elle ne pouvait faire semblant. Parfois, même en plein jour, elle arrêtait de faire semblant. Parfois, elle ne pouvait s'empêcher de penser que son enfant n'était pas du tout son enfant, qu'un être antique portait le visage de son fils comme un masque de terre.

Elle n'avait aucune idée pourquoi un kami choisirait de prendre une forme mortelle, encore moins celle de son garçon – aussi beau soit-il, aussi parfait soit-il à ses yeux de mère – et supporter l'outrage d'être traité comme un bébé humain, mais parfois, parfois elle ne pouvait pensé à une autre explication. Fréquemment, de manière brève, il la regardait avec des yeux trop vieux, trop avisé, trop sage et tous ses dénis parfaitement orchestrés se dissipaient comme la brume matinale.

Son premier mot n'avait pas été maman, pas oui ou non ou n'importe quel mot d'une simple syllabe auquel elle aurait pu s'attendre. Son premier vrai mot à six mois avait été 'Kira'. Elle doutait qu'il savait qu'elle l'avait entendu. Cela avait été au milieu de la nuit alors qu'elle se dirigeait vers sa chambre pour se pencher sur son berceau comme elle le faisait toutes les nuits quand il était endormi. Elle avait entendu ses gazouillements de là où elle se tenait juste devant la porte, entendu la frustration et la détermination alors qu'il forçait sa bouche et sa langue, minutieusement et avec insistance, à lui obéir et elle avait su – même si les livres lui avaient dit que c'était normal – que ce n'était pas les essais aveugles d'un bébé, pas plus que ses mots à elle en étaient. Encore et encore, il se débattait avec les syllabes, se débattait pour former les voyelles et les consonnes, se débattait pour faire sortir quelque chose de cohérent avec sa langue jusqu'à ce ue son dernier chapelet de sons inintelligibles se termine par kira.

Il y eut un long silence pendant lequel elle essaya de se convaincre que ce qu'elle venait d'écouter était parfaitement normal (pour un génie, un enfant merveilleux – parfaitement normal). Puis son rire extatique brisa le silence et il répétait avec un triomphe non déguisé dans son ton enfantin. "Kira," disait-il, lentement, rapidement, encore et encore jusqu'à ce qu'il s'en lasse et passe à d'autres mots.

(Si elle avait été restée suffisamment longtemps elle aurait pu entendre sa première phrase– "Tais-toi Ryuk! Pas de pommes!")

Ce qu'il y avait exactement de si indispensable et de si fascinant à former le mot 'étincelle' elle doutait jamais le savoir, c'était seulement une des nombreuses choses