le regard de prédateur que son ami posait sur lui. Francis finit par secouer la tête, reprenant ses esprits et s’infligeant une baffe mentale, avant d’aller chercher le miroir promis. Une fois fait, il l’installa contre le mur, positionna plusieurs coussins et couvertures devant histoire d’avoir un espace bien confortable, s’assit en face, et invita le japonais à venir s’asseoir sur ses genoux. Ce que celui-ci fit, non sans réticence. Ils regardèrent le reflet qu’ils renvoyaient.

« C’est pratique, commenta Francis, on a à peu près la même différence de taille que mes deux protagonistes. Je vais pouvoir m’assurer que tout est physiquement possible. »

Kiku ne tiqua pas sur le tout, se contentant d’hocher la tête machinalement. Il était beaucoup trop gêné par leur promiscuité pour analyser les paroles du français. Celui-ci passa ses bras autour de sa taille, le rapprochant un peu plus de lui et enfouissant son nez dans ses cheveux. Ils restèrent ainsi enlacés un moment, Japon se détendant petit à petit, son visage reprenant des couleurs normales.

Finalement, Francis glissa une main sous le t-shirt de Kiku, qui laissa échapper une exclamation surprise.

« Shh, calme-toi », lui susurra-t-il doucement au creux de l’oreille.

Kiku frissonna. Il pouvait voir le regard que son ami lui lançait dans le miroir, qui n’avait rien… d’amical, pour le coup. Le même qu’un peu plus tôt. Son souffle se fit un peu plus court. Mais la main se contenta de caresser tendrement son ventre, provoquant de légers frissons qu’il sentait remonter jusque dans sa nuque. Il déglutit.

La bouche de Francis descendit embrasser délicatement son cou, sans qu’il ne le quitte un seul instant du regard. Un voile rose ‒ qui décidément ne cessait de revenir ‒ recouvrit ses joues, et son cœur se mit à battre beaucoup plus vite, alors que le français commençait à mordiller tendrement la peau découverte.

« Fu… Francisu-san, v-vous ne vouliez pas de l’aide pour des p-poses ?

— Si, c’est ce que je fais~

— S-si vous bougez ce n’est p-plus une pose… »

Francis rit, avant de reprendre sa tâche, laissant un suçon à la base de son cou. Puis il prit son menton entre ses doigts libres ‒ son autre main commençant à migrer un peu plus haut ‒, et l’embrassa. Très chaste tout d’abord, le baiser gagna vite en intensité lorsque Kiku accorda à la langue de Francis l’accès à la sienne.

« Ça n’a pas l’air de te déplaire, néanmoins », murmura-t-il en s’écartant après un long moment, à bout de souffle.

Kiku vit son reflet dans le miroir et finit d’être parfaitement rouge. La bosse qui déformait son pantalon le trahissait. Et pourtant, le français ne lui avait pas fait grand-chose au fond… Un gémissement de surprise lui échappa lorsque son ami ‒ amant ‒ vint pincer l’un de ses tétons, avant de commencer à jouer avec, son autre main venant s’amuser avec le second, le japonais haletant et gémissant. Il savait que Francis ne perdait pas une miette de ses réactions à travers le miroir, mais refusait de regarder. C’était bien trop gênant. Si seulement… Ah, mais Francis n’avait-il pas lui-même suggéré que…

Alors que le français laissait un deuxième suçon sur son cou, Kiku émit un gémissement un peu plus fort que les autres…

« Senpai… »

Francis cligna des yeux plusieurs fois, surprit, avant de comprendre.

« Tu es drôlement sensible ici, Ma~sa~to~kun~ », s’amusa-t-il tandis qu’il faisait rouler un de ses tétons entre ses doigts.

Kiku secoua la tête, incapable d’émettre le moindre son cohérent maintenant. Francis descendit l’une de ses mains le long du torse du japonais, faisant se dresser au passage le peu de poils présents dessus, avant de la glisser sous son caleçon. Kiku se mordit les lèvres, tentant de contenir les sons qu’il émettait à présent, et ferma les yeux pour ne plus voir son reflet dans le miroir. Mécontent, Francis cessa tous ses gestes, s’attirant un râle plaintif de Kiku, qui rouvrit brusquement les yeux.

« Senpai… pourquoi…

— Je veux pouvoir entendre ta mignonne petite voix gémir mon nom~ »

Kiku devint immédiatement rouge jusqu’à la racine des cheveux, ce qui ne s’arrangea pas lorsque Francis reprit ses activités. Mais ne voulant pas que cela cesse de nouveau, il ne chercha plus à retenir ses gémissements. La main de son amant empoigna enfin sa virilité, lui tirant un cri, avant de commencer à le masturber doucement. Longtemps. Trop doucement. Trop longtemps.

« S-senpai… souffla un Kiku au bord des larmes, p-pitié, plus… vite. »

Francis fit mine de réfléchir quelques secondes, mais obéis rapidement