avait l'air d'être quelqu'un qui savait se distraire, et Kira voulait savoir comment.

––

Justin dit: "Yagami Light." Il l'a prononcé comme si c'était une bénédiction, une malédiction, le nom secret d'une divinité et la plus basse des créatures de tous les royaumes.

––

Le shinigami qui rit était le plus étrange de leur espèce qu'il n'ait jamais vu. Il n'était pas sûr de ce que c'était, si c'était l'amoncèlement de débris de vies humaines qui l'ornait ou la manière dont il le regardait comme s'il avait trouvé le Saint Graal des humains ou la façon dont son sourire permanent, contrairement à celui de Meadra, était sincèrement amusé.

"Tu vois ce groupe dans le coin du bar?" dit Ryuk, désignant un petit groupe buvant avec zèle et se disputant à propos de quelqu'un se nommant N ou L ou Light, ils n'avaient pas l'air de pouvoir se décider.

"Des policiers" dit Kira, bien qu'il ne puisse dire ce qui les dénonça ou pourquoi c'était important qu'il sache.

"Ouais" dit Ryuk, pas surpris, et sourit comme quelqu'un ayant quelque chose d'excitant à l'esprit. "Combien de nom vas-tu écrire?"

Kira sourit, détacha son cahier et sortit un stylo au son du ricanenment de Ryuk. Aizawa Shuichi… Ide Hideki… Mogi Kanzo…

"Crise cardiaque" ordonna Ryuk quand il allait mettre une cause à la mort, et quarante secondes étaient passées avant qu'il se rappelle qu'il en avait oublié un. Matsuda Touta cria d'une façon qui rappela à Kira les balles attachés dans les cheveux de Ryuk, mais cela fut bientôt couvert quand tout le bar se rendit compte de ce qui c'était passé et que d'autres cries retentirent.

Kira rit alors qu'il rangeait le cahier et le stylo à leur place. "Il fera passer le message" dit-il en réponse au regard inquisiteur de Ryuk.

"Pourquoi voudrais-tu qu'il fasse passer le message?" demanda Ryuk, mais consciencieusement, comme s'il connaissait déjà la réponse. Kira était content qu'un l'un d'eux le sache, parce que lui n'en avait aucune idée.

––

Ryuk dit: "Laisse-moi te parler d'un humain que j'ai connu."

Kira attendit, imperturbable.

Ryuk dit: "Ne fais pas cette tête. Vous avez beaucoup en commun." Puis il rit, encore et encore.

––

Les humains grouillaient autour de Nate River, ayant l'air apeurés et furieux, faisant des conclusions ridicules et s'en débarrassant tout aussi facilement, s'invectivant les uns les autres dans leur confusion et leur panique, brisant leur cercle fermé.

"Regarde-les" dit Kira. Il y avait une note de complaisance qui conduit Ryuk à le fixer, à faire un sourire légèrement tordu par quelque chose d'un peu trop intime, comme si Kira à la fois remplissait ses attentes et les surpassait .

"Quel est le prochain?" murmura Ryuk à son oreille, sa voix hautement amusé.

Kira voulait savoir quelle importance cela avait, parce qu'il suspectait que cela en avait, ne serait-ce que pour Ryuk, pourtant il se retrouva à dire: "Le blanc en dernier."

Il ne dit pas: je veux qu'il soit séparé de ses alliés et qu'il le sache, je veux voir ce qui se passe quand il n'y a plus rien à faire à part attendre une mort qui peut survenir à tout moment, je veux voir quelle ombre se cache sous tout ce blanc, je veux le voir se briser comme les autres humains l'on fait. Il pensait que Ryuk comprenait bien mieux ces désirs qu'il ne le faisait.

"Ce jeu peut durer un certain temps" dit Kira.

"Exactement" dit Ryuk, et le visage de marbre de Kira se fendit, un sourire en dent de scie le traversa.

Near était assis seul, construisant un château élaboré avec ses dés. Il avait besoin de silence, il ne voulait pas s'inquiété, et il réfléchissait vaguement, distraitement à la mort des membres de la première cellule spéciale de Kira.

"Hyuk hyuk hyuk,"

"Shinigami Ryuk," le salua-t-il posément, levant la tête pour le regarder. Il se demandait ce que le shinigami voulait, pourquoi était-il ici, si longtemps après la mort de Yagami. Peut-être était-il responsable des morts récentes et venait terminer sa revanche; peut-être appréciait-il Light Yagami au-delà de juste s'assurer qu'il n'ait pas à vivre son humiliation et son échec. Peut-être pensait-il juste que ce serait amusant. Near se fichait de connaitre les caprices d'un shinigami, encore moins de celui-là.

"Hey gamin" dit Ryuk, et Near se demanda s'il avait déjà salué Yagami avec la même affection narquoise, avec la même indulgence méprisante. "J'étais descendu