tirade récitée sans pause lui donne le tournis et, malgré la dizaine d'interrogations qui se pressent, Matthieu secoue négativement la tête. La jeune femme en profite pour s'éclipser sans un regard et il se retrouve seul face à un androïde. Un androïde dont le visage est une représentation criante de vérité de celui de Nordine. Matthieu tend la main pour lui prendre la joue en coupe et est légèrement surpris que la peau artificielle soit tiède ; il avait imaginé une machine au métal froid mais, sous sa paume, il retrouve un toucher familier. En fermant les yeux, songe-t-il, l'illusion serait parfaite.

« Tu m'as fait peur, lui reproche Nordine, sur un ton malicieux. J'ai bien cru devoir négocier avec Sarah pour qu'elle me trouve un autre partenaire.

— Tu m'aurais remplacé si facilement ?

— Vu la somme que j'ai déboursée, je comptais bien en avoir pour mon argent. Et si tu n'avais pas ramené ton cul réfractaire au progrès... »

Matthieu sourit de la menace latente. Il sait que son amant n'en pense pas un mot, mais qu'il aurait été déçu que Matthieu se défile. Peut-être que ce dernier aurait même eu droit à quelques semaines d'ignorance punitive à son retour.

« En parlant de réfractaire, Sarah m'a expliqué que les robots étaient versatiles, mais je n'ai pas vraiment envie d'avoir ce truc trop proche de mes bijoux de famille, sans parler de le laisser me prendre.

— Et tu pensais faire quoi, du coup ? s'agace Nordine. Jouer à la belote ? » Puis il poursuit sans lui donner l'opportunité de répondre : « Franchement, tu m'expliques en quoi c'est différent d'un gode ?

— Un gode, c'est un jouet, je le contrôle, pas ce truc qui bouge seul.

— Qui est contrôlé par ton petit ami, je te signale. Et tu as juste peur de l’inconnu.

— Qu'est-ce que tu proposes alors ? capitule Matthieu.

— Au pire, on s'assoit chacun sur une chaise et on se masturbe. Mais on aurait pu le faire gratos avec la webcam. Sinon, tu continues à faire ta tête de lard, alors je devrai te basculer sur la console de contrôle et me frotter contre tes fesses jusqu'à ce que je jouisse ou que tu appelles un technicien à l'aide.

— Pas de troisième option, remarque Matthieu quand son amant ne lui laisse que ces deux choix à contempler.

— Ou tu te rappelles qu’on peut s’amuser sans pénétration, tu te fous à poil, tu fermes les yeux si ça t'aide et t’imagines que je suis dans la pièce. »

Pour la première fois depuis qu'il est face à la machine, Matthieu réalise que l'androïde est nu. Il est d'ailleurs déçu de constater que sa verge est au repos. Nordine ne semble pas affecté par son petit laïus quand lui commence à ressentir l’excitation de leur situation. Avec un air de défi, tranquillement, il entreprend d’ôter ses vêtements en restant à distance de l’androïde. Nordine reste stoïque et fait mine de ne pas être affecté par ce strip-tease imprévu, mais Matthieu ne l’entend pas de cette oreille et redouble d’efforts pour le faire réagir. A présent nu, il plonge le regard dans celui de son amant et prend en main son sexe à demi-érigé. Pas vraiment d’humeur à jouer – et surtout de peur de retrouver soudain la raison – il cherche à allumer Nordine. Lui faire perdre la tête. L’être artificiel serre les doigts et penche la tête sur le côté ; Matthieu y reconnaît les signes qui signifient que la patience de son compagnon s’amenuise. Il y a trop longtemps qu’ils n’ont pas été dans la même pièce, le manque est palpable. Alors, de son autre main, Matthieu vient masser ses testicules et pousse un long gémissement – plus par provocation que plaisir, pour l’instant. L’effet obtient le résultat escompté.

En un instant, Nordine est à ses côtés et se colle à lui pour l’embrasser, entravant ses mouvements. La sensation du baiser est étrange. Les lèvres sont souples mais plutôt sèches et Matthieu les humidifie de sa langue. Il retrouve ses repères et se laisse aller, ferme les yeux. Libérant à regret son sexe, il découvre sous ses paumes le corps de l’androïde. Toujours cette impression de chaleur, mais des épaules un peu plus hautes que celles de Nordine. D’ailleurs, Matthieu réalise qu’il a le menton bien plus levé qu’à l’habitude pour embrasser son partenaire. Comme s’il était avec un autre. La pensée l’excite autant qu’elle le perturbe et il entrouvre les paupières, juste pour se rassurer. Nordine doit percevoir cet instant d’hésitation et s’écarte un instant, lui demandant si tout va bien. Quand Matthieu acquiesce, il avoue aussi qu’il a presque l’impression