et surtout, ils avaient déjà fort à faire avec les jeunes encore en formation. De fait, le second enfant de Dieu décidait simplement de se rendre dans les appartements lui étant dédié et apporter quelques améliorations à l'endroit pour s'assurer du confort de leur nouvelle petite sœur. Même en passant de la chaleur de ses bras à son nouveau lit, rien ne réveillait le nourrisson durant les heures qui suivirent, jusqu'à ce que plusieurs coups frénétiques soient frappés à sa porte, mettant fin à son répit et surtout au sommeil de la nouvelle venue. Blasé, le blond recouvrait l'enfant en grommelant un "Entrez" à peine audible mais suffisamment fort pour que ses frères entrent dans un grand fracas. Gabriel, Balthazar et Castiel... il aurait dût s'en douter. Ces trois là étaient inséparables... Gabriel avait les seconds à sa charge et si quelqu'un devait être au courant de sa découverte, c'était forcément eux et tout n'avait été qu'une question de temps avant de les voir débouler tous les trois pour voir de leurs yeux si c'était réel ou juste le fruit de leurs imaginations fertiles. Sitôt entré, le plus vieux du trio se penchait au dessus du lit taille bambin et émettait un son semble à un ronronnement qui fit sourire les trois autres, tandis que Balthazar affirmait que leur sœur était moche comme un porcelet et que le dernier, le silencieux Castiel, penchait juste la tête en quête de compréhension. Petit Castiel... toujours plus perdu que les autres face à la nouveauté, un point qui se confirmait quand il haussait les sourcils au moment où leur sœur se saisissait de son index en piaffant. Ses grands yeux bleus fixaient ceux de son aîné et sa bouche formait un o parfait, laissant l'adolescent pantois un instant, jusqu'à l'explication de Gabriel.

 

- C'est sa façon de te dire bonjour, elle ne va pas te dévorer je t'assure. D'ailleurs, comment tu l'as appelée, Lucy?

 

Le-dit 'Lucy' marmonnait face à ce surnom qu'il détestait tellement... mais Gabriel s'amusait à en abuser justement dans l'objectif de le voir s'énerver, alors autant ne pas lui donner ce plaisir. Au lieu de quoi, il annonçait le prénom qu'il avait donné à sa trouvaille, recevant l'approbation de ses cadets qui restèrent lui tenir compagnie une partie de sa soirée avant que chacun retourne à ses occupations. De plus, contrairement aux plus âgés, Anaëlle avait besoin de dormir régulièrement durant les premiers siècles de sa vie pour être complètement en forme une fois l'âgé adulte atteint, alors autant ne pas la distraire en ayant tant de personnes autours d'elle dès son arrivée. 

xLe temps passait et la jeune Anaëlle grandissait bien. Ses cheveux demeuraient du même blond proche de l'or, d'aucun affirmait qu'elle était la copie conforme de Lucifer tant par son comportement que physiquement. Le point important tenait cependant plutôt de sa manie à ne jamais quitter l'ombre de celui qui l'avait amenée ici il y a fort longtemps maintenant et qui chaque fois qu'elle se réveillait se blottissait contre Lucifer en émettant un son semblable à un ronronnement en soupirant d'aise face à cette présence rassurante. Ce matin pourtant, cette dernière secouait son frère qui se retenait de rire en se sentant secoué comme un prunier tandis qu'il feignait de ronfler bruyamment jusqu'à ce qu'un piaffement agacé se fasse entendre : 

 

- Luciiiiii... tu as promis, et puis tu fais même pas dodo en vrai, t'es juste un gros bêta!

 

Un gros bêta? Par leur Père... il devait arrêter de demander à Gabriel de surveiller la petite dernière quand lui-même devait s'absenter pour remplir ses devoirs d'Archange, autrement il allait se retrouver avec une troisième version de Gabriel, et il avait bien assez de l'original et Balthazar qui prenait le même chemin. Non, il devait empêcher ce malheur d'arriver, quitte à ce qu'ils s'exilent ensemble dans un autre coin de leur monde infini, ou juste en tenant sa promesse de passer la journée sur Terre. Après tout, ce n'était pas tous les jours que votre protégée fêtait son anniversaire... non, cela n'arrivait qu'une fois par an et Anaëlle ayant entendu que Castiel s'était rendu sur Terre quand il avait son âge, elle avait insisté pour y avoir le droit également... faible, Lucifer s'était surpris à céder en serrant les dents. Un mauvais pressentiment l'habitait à cette idée. 

 

- Je ne sais pas si tu as été assez sage... tu viens de me traiter de bêta après tout. - S'il te plaiiiit... je t'aime mon Luci à moi!

La canaille savait y faire, il fallait lui accorder cela. Lucifer décidait de fait de se lever, prenant soin de débarbouiller la gosse avant de lui rappeler les règles de sécurités imposées avant de lui permettre de fouler le sol des mortels. Rester près de lui, ne pas se faire remarquer, ne surtout pas perdre la dague angélique qui lui avait été offerte la veille