Enfin… Lucifer lui retirait l’enfant des bras, étudiant le plus jeune sous toutes les coutures comme pour s’assurer qu’il n’avait rien de grave, pas de blessures, pas de plumes froissées, avant de relever dans sa direction son regard céruléen. 

– Je suis désolé pour le dérangement, Père. Je vais veiller à ce que cela ne se reproduise plus.

Avant qu’il n’ait le temps de répondre, son second fils s’était sauvé à tir d’ailes, un Gabriel en train de bouder dans ses bras et lui enfin, qui se retrouvait une fois encore seul comme il l’avait expressément demander à ses enfants. 

Trois jour plus tard pourtant, une fois encore, Gabriel déboulait dans son bureau et cette fois décidait seul de s’installer en face de lui, le fixant de son regard doré pour suivre ses gestes, ses façons de procéder dans la création d’une vie nouvelle. Au départ, le silence régnait entre eux, jusqu’à ce que l’enfant voit quelques animaux dans un coin de la pièce, sur lesquels il devait encore travailler un peu et qui dans l’immédiat dormaient profondément.

– Ooooh jolis !

Amusé, Dieu levait les yeux de son travail et vit le gamin tendre la main pour caresser gauchement les créatures, dont une qui finissait par se réveiller à force d’être ainsi malmenée par une main trop brusque, allant jusqu’à montrer les crocs à l’angelot qui, loin de s’en formaliser, prenait le petit être dans ses bras en déposant un baiser entre les deux oreilles se dressant sur sa tête. 

– Papa ? On peut le garder ?

Ohoh… il avait déjà eut le droit à cette question par le passé. De la part de Michael en premier lieu, qui avait demandé s’il pouvait garder Lucifer quand ce dernier était arrivé, aussi petit qu’une noix de coco et n’émettant que quelques sons difficiles à comprendre… puis Lucifer, quand Gabriel était arrivé et qu’il s’était immédiatement pris d’affection pour le bébé. Raphaël ? Ses deux frères l’avaient attrapé et entouré avant même que Dieu puisse poser un regard dessus, jusqu’à ce que Lucifer s’en détourne et n’ait d’yeux que pour le petit Gaby et cette Grâce si semblable à la sienne. Et chaque fois il avait fini par céder en voyant l’inquiétude des enfants mais là, Gabriel se contentait de serrer fortement cette chose dans ses bras, avant de demander une chose pourtant évidente :

– Papa, chai quoi au fait ?– Je n’ai pas encore trouvé de nom à cette espèce, est-ce que tu veux le faire ? Par contre, nous ne pouvons pas le garder, sa place est sur Terre… d’accord ?– Oh… pouquoi ?– Parce que le Paradis n’est réservé qu’aux anges qui naîtront quand tu seras assez grand pour aider tes frères dans leur éducation.– Pouquoi ? Pouquoi toi tu fais pas nous élever ? Pouquoi c’est Michmiche ?

Michmiche ? Pourquoi sentait-il la patte de Lucifer dans ce surnom ? Le second Archange était un spécialiste en la matière, après tout… il savait bien que son fils le surnommait en secret : « L’Homme invisible » et enfin… c’était assez vexant quand même. Il aimait ses enfants, mais le travail demandait beaucoup de temps. Mais là, son problème tenait plus en la phase pourquoi de son dernier né, qui attendait des réponses et… il ne les avait pas. 

– Je suis très occupé, Gabriel. Mais quand j’aurais terminé mon travail, je te promet de venir passer plus de temps avec vous. D’accord ? Alors, cet animal ? Qu’est-ce que tu veux que ce soit ?

Un instant, le blondinet hésitait apparemment entre les explications que l’on venait de lui fournir et la boule de poils dans ses bras, avant de reposer la bestiole et croiser les bras.

– Je m’en moque…

Son cœur se serra à cet instant, en comprenant que sans le vouloir il avait vexé le plus jeune angelot de la fratrie, enfant qui ne tardait pas à s’en aller en traînant des pieds, même quand il tenta de lui parler pour le retenir et plus tard dans la soirée, c’est un Lucifer courroucé qui venait le voir, pour lui dire qu’il n’avait pas intérêt à s’approcher une fois de plus de Gabriel si c’était pour le faire pleurer. 

Au fil des mois, Gabriel brillait par son absence dans sa vie, redoublant d’ingéniosité pour l’éviter soigneusement chaque fois qu’il tentait une approche et pour peu, il aurait sans doute pensé avoir sortit de l’Ether un souffle de vent… un courant d’air, et cela le tracassait tellement en réalité qu’il commençait à en perdre la boule, puisqu’il se retrouvait à souvent chercher quelque chose dans son atelier, comme si les éléments dont il avait besoin se déplaçait ou disparaissaient seuls. Jusqu’à ce jour, peu après l’entrée de Gabriel dans une nouvelle année de sa vie