ne savait pas trop quoi en penser.

Il ne savait même pas ce qu’il pensait lui-même, alors savoir ce que pensait un bakazaru.

Il tourna la tête, regardant la lumière qui passait à travers les rideaux blancs de la fenêtre. Ses cheveux blonds étaient éparpillés sur l’oreiller.

Il avait agi un peu par impulsion. Gokû avait voulu des réponses à ces questions et lui n’était pas arrivé à en formuler avec des mots. Il fronça légèrement les sourcils.


Lui et ses questions…


Son regard s’adoucit.


Ce qu’il représente pour moi ?


Sanzô ne savait comment répondre à une telle question. Peut-être parce qu’elle était trop directe et impliquait une réponse directe. Ce qu’il n’était pas en mesure de donner maintenant. Parce qu’il lui fallait du temps. Parce qu’il avait peur.

Peur de perdre quelqu’un qui lui était cher….

Il étendit sa main vers la lumière.


Que dois-je faire ?


Comment devait-il réagir à présent par rapport au singe?

Que lui dirait-il ? Car il allait certainement le questionner tôt ou tard…

Il tenta de rassembler ses esprits pour trouver une solution mais ses pensées étaient à nouveau confuses.

Ses yeux se refermèrent doucement, n’arrivant pas à lutter contre la fatigue encore présente et Sanzô sombra dans le sommeil.

***

Gojô et Gokû ouvrirent la porte de la chambre où les moines du temple les hébergeaient eux et Hakkai, juste à côté d’une chambre où Sanzô avait été placé. Ils avaient les bras chargés de victuailles.

– Enfin ! Des clopes et de l’alcool !
– Hakkai ! On a tout trouvé ! On en a au moins pour une semaine !
– Tu plaisantes ? Au rythme où tu ingurgites la nourriture on en a à peine pour un jour ou deux !
– N’importe quoi erokappa !
– Tu veux parier ?

Gokû était sur le point de répondre quand Hakkai intervint.

– Allons allons, ne faites pas trop de bruit sinon Sanzô risque de s’énerver.

Gokû arrêta net sa bagarre avec Gojô et écarquilla légèrement les yeux.

– Il est réveillé ?
– Oui, et il va bien, sourit Hakkai. D’ici peu il devrait être en pleine forme.
– Ouf, soupira Gokû avec soulagement.
– Ne t’inquiète pas pour lui Gokû, rajouta Hakkai.

Gokû se tut.

Hakkai le regarda. Quelque chose lui échappait mais il ne savait pas quoi. 

Tout d’abord Sanzô, et maintenant Gokû…

– Oï singe, ça te dit de t’entraîner avec moi après le repas ? demanda Gojô.
– Ne m’appelle pas… Hein ?
– Je crois que j’en ai besoin, continua-t-il avec sérieux.
– Ok… Ok bien sûr ! acquiesça Gokû après l’avoir observé attentivement.
– Mais pour l’instant allons manger, et n’oublie pas d’en laisser pour les autres singe! Sourit Gojô.
– Hm ? Quoi ? dit Gokû avant de réaliser ce que venait de dire Gojô. Tu peux parler erokappa !

Le repas se passa donc normalement, hormis le fait que Sanzô ne soit pas là.

Vers la fin du repas Gojô et Gokû se dirigèrent vers la porte pour aller s’entraîner à l’extérieur. Gokû s’arrêta devant la porte de la pièce où se trouvait Sanzô. Il semblait réfléchir intensément. Hakkai le regarda baisser la tête et serrer les poings.

– Gokû ?
– Dis Hakkai, tu pourras me montrer ta technique pour guérir?
– Bien sûr. Gokû ?
– Oui ?
– Ne t’inquiète pas trop pour lui, il est fort tu sais…
– Je sais… 


Ce rêve…


–  Mais …


Je ne peux pas m’empêcher d’avoir peur que cela se réalise.


– J'ai compris. Au fait... 

Gokû releva la tête pour le regarder. 

– Essaye de ménager Gojô, il nous le faut pour continuer notre voyage.
– J’essaierai.

Une grosse veine apparut sur le front de Gojô qui n’était pas loin et avait tout entendu.

– Oï, Hakkai ! Je croyais que tu étais de mon côté ! Et toi le singe, ne crois pas que tu vas t’en tirer si facilement, je te préviens, tu vas souffrir!

Passant devant Gojô pour sortir à l’extérieur du monastère, Gokû le défia.

– Encore faudrait-il que tu arrives à me toucher, mais tu es tellement lent que c’est pas près d’arriver !

Sur ce, Gojô et Gokû sortirent, se chamaillant toujours.

Une grosse goutte apparut sur le front de Hakkai. 


Ils n’arrêteront jamais… enfin d’un côté, c’est mieux ainsi.


***

Il était tard. Gojô et Gokû étaient revenus depuis longtemps de leur entraînement (Gojô plutôt fatigué). Ils avaient tous mangé, une fois de plus sans Sanzô. Hakkai lui avait bien préparé le repas de midi ainsi que celui du soir, mais apparemment Sanzô ne s’était pas réveillé depuis l’autre fois, son repas demeurant intact. Après une partie de cartes écourtée dans la pièce commune où ils avaient accès et donnant directement