excuse étonnante, il n’en montra rien. Quant aux deux femmes, elles semblèrent apaisées par la promesse d’Emma et madame André retourna s’installer à sa table, reprenant sa conversation avec son amie comme si elles n’avaient jamais été interrompues. Emma en profita pour se débarrasser de son manteau et se dépêcha d’aller à l’abri derrière le comptoir.
La journée passa lentement, avec seulement deux autres clients pour l’occuper durant l’après-midi. De plus en plus souvent, Emma se demandait comment le commerce pouvait continuer à exister avec si peu de bénéfices et pourquoi Camille avait décidé d’embaucher une personne supplémentaire quand il aurait pu économiser ce poste. A l’heure de la fermeture, elle termina de nettoyer la salle et emballa les pâtisseries non vendues pour que son patron les emporte. Savoir ce qu’il en faisait était un autre mystère. Elle s’était bien imaginé le jeune homme dévorer les sucreries le soir devant un film, mais elle doutait que ce soit vraiment le cas.
En voulant annoncer son départ à Camille, elle remarqua que la porte du bureau était restée ouverte. Ce n’était pas arrivé depuis un mois : son patron avait pris l’habitude de se cloîtrer dans la petite pièce pour éviter tout contact avec Emma ou les clients. Elle prit ce signe comme une invitation et se permit d’entrer :
« Camille, j’ai laissé la boîte avec les gâteaux dans le réfrigérateur.
— D’accord. Merci et bonne soirée, Emma.
— Je peux vous poser une question ? »
Le jeune homme leva les yeux de son livre, bien trop épais pour un cahier de comptabilité selon l’avis d’Emma, et lui lança un regard étonné. Puis il se ressaisit :
« Bien sûr.
— Vous faites quoi de toutes ces pâtisseries ?
— J’en fais don au centre d’accueil pour les sans-abris qui est deux rues plus loin. Pourquoi ?
— Oh, pour rien », répondit Emma en sentant le rouge lui monter aux joues après toutes les idées qui lui étaient passées par la tête, à commencer par celle qui incluait beaucoup de peau nue et une langue taquine. Il fallait vraiment qu’elle se trouve quelqu’un de plus tangible que son homme mystérieux pour assouvir ses pulsions.
« Vous en vouliez peut-être ? Je ne vous ai même pas proposé parce que ça me paraissait naturel, mais vous pouvez prendre ce qui vous fait plaisir avant d’emballer les restes.
— Non, c’était juste de la curiosité. »
Comme si elle allait se servir et priver de pauvres gens maintenant qu’elle savait à qui ces gâteaux étaient destinés. Décidément, elle avait un don pour s’embarrasser.
« Je vais rentrer, alors bonne soirée. Et, ajouta-t-elle après une vague hésitation, je suis heureuse de voir que vous avez meilleure mine. »
Le visage de Camille s’assombrit un instant avant de lui répondre dans un sourire :
« Merci, mais ce n’est pas la peine de vous inquiéter. Je suis juste un peu soucieux en ce moment et j’ai tendance à être moins aimable. Madame André se charge souvent de me remettre dans le droit chemin. D’ailleurs, nous n’avons pas déjeuné ensemble depuis un moment, je crois.
— Non, c’est vrai. On pourrait peut-être y remédier après-demain ? tenta-t-elle.
— Ah oui, vous ne travaillez pas demain, sembla se rappeler Camille. Dans ce cas, je vous donne rendez-vous dans deux jours. Et n’oubliez pas votre infusion ce soir, je préfèrerais éviter de vous fatiguer comme les premiers mois. »
Emma se contenta d’acquiescer et de faire demi-tour pour quitter la boutique, tâchant de faire taire les espoirs naissants face à cette invitation. Elle n’osa pas non plus démentir les suppositions de Camille quant à sa fatigue, trouvant complètement fou d’avouer à son patron que la raison de son épuisement était un homme qui hantait ses rêves pour la faire jouir des heures durant.
En arrivant chez elle, Emma était frigorifiée. Le froid de fin novembre était mordant et elle n’aspirait qu’à se plonger dans un bain bouillant. Sitôt dans son appartement, Emma monta la puissance du radiateur de la salle de bains et fit couler l’eau pour remplir la baignoire. Elle ôta ses vêtements humides et s’installa avec délice. Au bout de quelques minutes, la sensation de froid la quitta et elle réalisa qu’elle avait oublié de prendre un livre ; elle ferma alors les yeux pour savourer ce moment de détente.

 

	La pièce lui paraît moins sombre que la nuit précédente et Emma s’étonne d’avoir cette notion du temps. Elle remarque aussi que le sol sur lequel elle s’est cognée la tête la dernière fois est composé de lames de parquet gris souris. Sa peau humide est sensible à un léger courant d’air et la chair de poule recouvre bientôt ses bras. A sa grande surprise, elle ne sent pas le regard familier sur elle. C’est comme si elle était seule