noms d'oiseaux à son encontre... les joies des ruptures. Enfin... Gabriel vivait à Miami, où il s'était reconvertit dans l'ouverture d'une pâtisserie qui fonctionnait plutôt bien. N'ayant pas l'adresse de son domicile, son seul choix était de se présenter sur place, pénétrant ainsi dans l'enseigne qui fit tinter une clochette au dessus de son crâne en même temps que l'odeur sucrée de l'endroit prenait d'assaut ses narines, une voix lançant joyeusement de l'arrière boutique : « J'arrive j'arrive ! » qui lui arracherait presque un sourire si la raison de sa présence n'était pas si critique et son cœur aussi lourd.

 

Dans sa tête, le décompte se fit au rythme des pas se rapprochant... 4...3...2...1... le visage jovial surgissait, commençant à babiller comme dans son souvenir jusqu'à se stopper net, les traits figés, la reconnaissance marquée au même titre que le choc chez le plus vieux. Il venait de le reconnaître, soufflant même du bout des lèvres le nom de Winchester. Un choc fugace, le masque éternel de l'homme reprenait place sous la forme d'un sourire qui ne venait pas atteindre son regard doré.

 

– Qu'est-ce que je te sers ? C'est une sacrée surprise de te voir ici !

 

Encore des babillages... hélas il allait devoir trancher net dans ce simulacre de bonne humeur.

 

– Je ne suis pas ici pour manger. Je devais te parler... c'est... c'est à propos de lui... de Sammy.

 

Prénom, surnom, qu'il n'avait plus prononcé depuis l'annonce et qui sembla saigner une fois de plus son cœur à l'arme blanche. La douleur était si présente également dans sa voix que Gabriel se tendait comme un arc, à moins que ce ne soit la mention de son ancien amant qui remue encore de bons souvenirs rendus douloureux par le temps et leur façon de se séparer. Consciemment ou non, le plus vieux attrapait une poignée de bonbons qu'il mâchonnaient nerveusement dans l'attente de la suite, observant Dean tirer une chaise pour s'installer et l’inciter à faire de même. Il n'avait pas manqué l'action de l'aîné des Winchester qui tournait avant cela son écriteau sur « Sorry, we are closed ». Ce n'était jamais bon signe de vouloir être en tête en tête à quelqu'un... la dernière fois, il en avait perdu sa vocation de professeur (et son poste). Peu sûr sur ses jambes, le pâtissier venait s'installer en apportant deux cafés dans son sillage, l'un poussé vers Dean, l'autre pour lui-même. La tension était palpable, horrible, plus épaisse à chaque seconde qui passait où Dean fixait un point invisible, Gabriel patientait... jusqu'à ne plus tenir et briser le silence rendu épais entre eux.

 

– Alors ? Qu'est-ce qu'il a le kiddo ? Tu n'es pas venu pour simplement me regarder dans le blanc des yeux...

– Ce n'est pas évident... et mes parents vont criser s'ils apprennent que je suis venu te mettre au courant mais... je pense que tu en as le droit, même si papa te voit toujours comme une sorte de dépravé qui a détourné son 'parfait petit garçon' du bon chemin...

– Merci... grommelait Gabriel, qui se souvenait encore trop bien de son altercation avec John Winchester qui, au même titre que sa propre famille, l'avait traité de détraqué pervers et menacé de l'attaquer pour détournement de mineur.

– Désolé. Je ne voulais pas dire ça de cette manière. Enfin, je ne vais pas tourner autours du pot... après votre séparation forcée, Sammy a tout fait pour regagner l'estime de notre père et... enfin... papa lui a fortement poussé dans le dos pour qu'il suive ses traces afin de devenir ''un vrai homme''... il pensait que Sam ne pouvait pas en être un en étant gay et...

– Tu as dit ''pouvait''... tu parles de lui au passé... soufflait Gabe, l'angoisse présente dans toutes les fibres de son être. Dean maudissait cet ancien professeur de théâtre qui lisait un peu trop entre les lignes.

– Gabriel je suis désolé... Sammy s'est engagé dans l'armée et... nous avons appris, quelques jours avant Noël... qui était... mort...

 

Il avait perdu l'attention du blond après le mot 'désolé', il l'avait vu à son regard qui se voilait... à tout ce qui semblait se déconnecter chez le plus vieux qui ressemblait à une carcasse vidée de son âme maintenant. La nouvelle devait faire lentement son chemin... des souvenirs de l'adolescent à la tignasse improbable, leurs instants volés et leurs soi-disant cours particuliers.. les rires de Sam, sa manière de râler quand son compagnon le décoiffait, sa façon de réclamer quelques attentions quand quelque chose le tracassait sans qu'il veuille en parler... son regard expressif, qui s'était sans doute figé dans la terreur pour ses derniers instants. Tout