était pas prévu. Le Balcon des Îles est un restaurant de cuisine créole qui porte bien son nom, autant par le menu que la décoration fleurie et éclatante de couleurs. Leurs tenues ne correspondent pas et ne doivent pas être tachées pour la suite de leur programme en amoureux mais qu’importe. Le nom, la façade et les odeurs leur ont assurément fait de l’œil et elles ont cédé à l’appel.

 

Thème du 12 décembre 2016 : coffretCouple Adrian et Raphaël et présence de Lucifer

Raphaël plaça ses outils de travail sur la table basse et s'assit en tailleur. Installé pour bosser, des lunettes posées sur le nez, Raphaël savourait la chaleur de la cheminée et la vue de son amant assoupi sur le canapé. Lucifer couché en boule sur son ventre nu. Les périodes d’accalmie –en présence d’Adrian évidemment- lui permettaient de voir l’animal inoffensif et câlin qu’aimait son bel amour. Souriant, il commanda le coffret littéraire qu'il voulait lui offrir, profitant que celui-ci dormait et se remit au travail. Soudain il sentit une douleur le frapper dans le dos et se redressa brusquement, se cognant le genou au meuble et s’éloignant avec effroi de son agresseur. Il regarda l’ampleur des dégâts sur sa chemise : en lambeaux comme les seuls rideaux qu’il avait un jour tenté d’aménager aux fenêtres. Rageur, il ôta son haut et le fit claquer vers Lucifer pour qu’il recule et vit son ordinateur en train de s’éteindre. Il n’avait même pas encore enregistré ses avancées ! Ce chat était décidément machiavélique et le haïssait purement et simplement. Il pria pour que la sauvegarde automatique est fonctionnée et se promit de ne plus baisser sa garde face à Lucifer.

Thème du 13 décembre 2016 : traineauCouple Adrian et Raphaël

Une main posée sur la vitre fraîche, le regard perdu au loin, Raphaël était resté figé devant la lune se réverbérant sur un paysage d’un blanc pur. Il n’avait jamais aimé le froid, mais trouvait la clarté éphémère de la neige d’une grande beauté. Cela ne durerait pas bien sûr. Elle et le silence recouvrant les alentours seraient bientôt pollués par les activités hivernales des habitants via les pistes pour motoneiges, traineaux, luges et autres. Un soupir lui échappa. Il était mal à l’aise devant toute cette agitation. Il avait toujours été peu ou prou solitaire, surtout depuis qu’il n’avait plus ses parents à ses côtés. Raphaël sentit des bras s’enrouler autour de lui, un corps ferme se presser sur le sien et un baiser se poser sur sa nuque. Très vite, un menton se posa sur son épaule et Adrian observa silencieusement le panorama à son tour. Raphaël se laissa aller contre son amant, savourant sa chaleur et sa peau nue au contact de la sienne. Les doigts d’Adrian se firent caressants, réconfortants et sensuels sur son torse. Avec douceur, celui-ci le retourna pour qu’ils se fassent face et l’embrassa avec amour avant de le ramener dans leur lit.

Thème du 14 décembre 2016 : promenadeCouple Lise et Hélène

Aujourd’hui le ciel est ensoleillé et d’un bleu onctueux. Hélène est installée dans la cuisine, un ouvrage à la main, un stylo dans l’autre. Elle annote les informations qui l’intéressent, rature celles qui finalement s’avèrent redondantes et râle quand les phrases se complexifient sans apports au final. Lise descend les escaliers de son pas vif et sensuel. Elle s’arrête devant sa compagne qui finit par lever les yeux intriguée. Un immense sourire aux lèvres et tenue décontractée, Lise irradie l’excitation. Hélène sait ce que cela veut dire : il fait magnifique, profitons donc et partons en promenade. Elle grimace et soupire un petit non désolée avant de se remettre au boulot. De toutes les manières, les fenêtres sont ouvertes, le soleil rentre à flot, Hélène en est satisfaite pour le moment. Lise se laisse tomber sur la chaise à côté de son amante. Celle-ci ne peut s’empêcher de la regarder surprise :

-Tu ne sors pas ?

- Je voulais une balade en amoureux, murmure Lise. Seule, l’effet n’est pas le même.

Lise d’un air vaincu s’empare déjà d’un livre de cuisine pour lire aussi. Hélène cède. Le bouquin sur lequel elle travaille ne s’enfuira pas, le beau temps si.

 

 

 

 

Thème du 15 décembre 2016 : fourrureCouple Adrian et Raphaël. Mention de Lucifer.

Entre Raphaël et Lucifer, c'est la guerre déclarée. Bon d’accord, le conflit avait commencé dès qu’Adrian avait proposé à Raphaël d’emménager avec lui et qu’il avait fini par accepté. De toutes les manières, il n’avait jamais su dire non à son homme. Raphaël était donc particulièrement remonté contre le félin maudit et fourbe. Adrian après avoir vu les griffures sur le dos de son compagnon avait puni le chat en l’envoyant temporairement chez sa sœur qui allait le gâter évidemment. Raphaël n’était donc pas vraiment content. Pour un peu, il aurait rasé la fourrure de la sale