Un tout autre plan se créa dans sa tête. Il allait le pousser à bout, jusqu’à ce qu’il finisse par regretter son départ. Et dès que Zayn se mit à prendre la parole, le bouclé mit toute sa volonté pour lui faire passer un moment le plus insupportable possible. Il ouvrit quelques boutons de sa chemise, et commença toutes les interventions inutiles et pleines d’allusion, ne se cachait pas pour lui faire de grands sourires et des petits clins d’œil. Il prenait soin de ne jamais quitter son professeur des yeux, et tous ses regards étaient enflammés. Et à chaque fois qu’Harry se mordait les lèvres avant de passer langoureusement sa langue dessus, Zayn toussotait et détournait au plus vite son regard. Il pouvait le mettre mal à l’aise facilement, et il en profitait. Quand la fin du cours arriva, et que tous les élèves sortirent, un seul élève resta à son bureau, les grands yeux verts tournés vers son professeur.

"Va t’en Harry."

"Ca va Zayn ?" demanda-t-il le plus innocemment du monde.

"Ca ira mieux quand tu seras sorti de cette salle et que je pourrais enfin faire cours convenablement", dit-il en secouant la tête et en soupirant faiblement. "S’il te plait, sors d’ici. J’ai d’autres cours en dehors des tiens, et j’ai besoin de me concentrer."

Mais Harry n’avait pas prévu de s’arrêter là. Il n’allait pas lui obéir aussi facilement, peu importait leur statut scolaire respectif. Il se leva et avança jusqu’au bureau du milieu de la salle, en fit le tour et posa ses mains délicates sur les épaules de Zayn, massant ses épaules et collant ses lèvres à l’oreille de son professeur.

"Tu m’as l’air tendu Zaynie. C’est pas bon pour toi tout ce stress."

"Ne m’appelle pas comme ça. C’était mignon quand tu avais quinze ans, mais il est temps que tu grandisses."

"Oh mais j’ai grandis. Il me semble que tu as remarqué ça hier", chuchota-t-il alors qu’il sentit un frisson courir dans le corps de Zayn tandis qu’il passait ses mains sous sa chemise."Alors Boston, c’était comment ?"

Ils savaient parfaitement l’un comme l’autre que ce massage et que cette discussion n’étaient pas des bonnes idées, encore moins désormais qu’Harry glissait lentement ses mains sur tout le torse du métis, profitant des muscles saillants sous ses doigts et de la chaleur de sa peau.

"Je suis sûr que tu n’as pas envie de parler de Boston. Et moi non plus."

"Tu te trompes, j’ai envie de parler de Boston. Je veux savoir pourquoi tu m’as abandonné et oublié comme ça. Je veux savoir si tu as eu quelqu’un d’autre, si tu m’as remplacé", continua-t-il en ponctuant ses phrases de légers baisers dans son cou. "Dis-moi Zayn s’il te plait."

Brutalement, d’un geste qui se voulait ferme, Zayn attrapa ses poignets et les retira de sa peau avant de se lever contre Harry. Ils faisaient la même taille, et il s’étonnait à présent de ne plus être le plus petit, le plus chétif et le plus fragile d’eux deux. Il pouvait maintenant planter son regard dans les iris chocolat qui étaient définitivement restés les même.

"Arrête. Moi je n’ai pas envie d’en parler. Et ce n’est pas avec des caresses et des baisers que tu vas pouvoir me faire parler."

"Pourquoi tu ne veux pas ? J’ai besoin de savoir !" Harry se mit à crier, croisant les bras contre sa poitrine comme il avait l’habitude de le faire quand il était enfant. "Est-ce que c’est à cause de moi ? J’ai toujours imaginé que j’étais trop jeune ou que je t’ennuyais. Je t’imaginais toujours dans les bras de quelqu’un d’autre, supposant que je n’avais été là que pour te faire passer le temps."

Sa voix se brisa complètement. Il n’avait plus aucune assurance, il redevenait soudain l’adolescent incroyablement et aveuglement amoureux qui se retrouvait seul du jour au lendemain, assommé de tristesse. Il s’en voulait d’être si fragile quand il était question de Zayn.

"Je ne veux pas en parler. Point. Fin de la discussion. Maintenant, Harry, je voudrais que tu sortes de ma salle et c’est la dernière fois que je le répète", répondit le professeur, en se mordant les lèvres comme s’il souffrait lui-même de faire partir Harry.

"Tu n’es qu’un putain d’égoïste."

Tournant les talons, Harry sortit de l’amphithéâtre, brutalement, puérilement, faisant ressortir l’enfant blessé qu’il était encore, et ce malgré tout ce qu’il pouvait répéter. ‘‘Je le hais’’, répétait-