ils ne pourraient jamais se lasser de la sensation de se donner à l'autre, et de recevoir en même temps. Tous ces sentiments présents dans un seul de leur baiser semblaient venir tout droit du paradis.

Le métis se mit à bouger au dessus de Liam, frottant lui même ses chairs au sexe, bougeant quand il sentait le plaisir venir, se retenant quand la douleur devenait trop brutale. Pourtant il ne lui fallut pas longtemps avant d'accélérer la cadence, enclenchant une nuée de soupir et de gémissement dans l'habitacle de la voiture. Ils se faisaient l'amour comme au premier jour. Et ils se faisaient perdre la tête l'un à l'autre.

"Putain, Li."

Sur ces paroles il se mordit la lèvre toujours plus violemment en montant et en descendant fortement, rapidement, violemment sur la longueur de Liam, se cambrant toujours plus sous les sensations. Mais Liam le souleva et les déplacèrent, mettant Zayn dos à lui, à genoux sur la banquette, et en se plaçant derrière lui, il lui souffla à nouveau ces trois mots avant de le pénétrer encore plus fort.

"Je t'aime."

Attrapant les hanches du brun, il se mit à le pilonner presque brutalement, cherchant sa prostate pour qu'ils atteignent l'orgasme en même temps, ce qui ne devrait plus tarder s’il suivait les palpitations de plus en plus rapide au fond de son corps. Ses coups de reins étaient de mieux en mieux placés et ils faisaient complètement crier Zayn qui se raccrochait de la meilleure façon qu'il pouvait à la vitre, aux sièges, à la portière. Il voulait sentir Liam toujours plus loin, toujours mieux. Liam continuait son travail sur sa prostate, la touchant enfin à plusieurs reprises, ce qui fit cambrer Zayn plus encore, et alors qu'il serrait son petit-ami dans ses bras en donnant ses derniers coups de butoirs secs et précis, il se sentit s'envoler. Il savait désormais qu'il n'avait plus le contrôle sur rien. Il était ailleurs. Et ils crièrent à peu d'intervalle, se perdant dans les bras l'un de l'autre, soupirant, essoufflés mais paisibles. L'amour et l'orgasme, ils avaient tout ce dont ils avaient besoin à l'instant pour se sentir bien.

"Li, c'est toi qui va me tuer."

"Chut bébé... Profite de l'instant..."

C'était tellement beau. Il n'y avait que Zayn dans l'esprit de Liam, que sa présence autour de lui, que l'explosion de sensations au fond de son cerveau qui prenait toute la place. Il embrassa le métis qui respirait rapidement sur le front, allongé, vulnérable, sur la banquette arrière, comme si ils étaient de jeunes adolescents insouciants.

"Il faudrait qu'on rentre, non ?"

"Chut bébé... Profite de l'instant..." répliqua Zayn.

"Tu me devras des droits d'auteur pour ça mon cœur."

Mais ils restèrent allongés dans les bras l'un de l'autre, nus mais heureux. Ils ne se souciaient de rien à cet instant, à part du bonheur qui les entourait, et ils devaient aussi essayer de reprendre une respiration normale.

"Tu as raison. Repartons. Parce que crois le ou non, j'ai encore envie de toi." souffla le brun

"Tu es insatiable... Mais je crois que tu ne sais rien du tout de ce que je veux à l'instant même."

Et Liam sourit. Parce que son couple pouvait sembler faux ou, après l'épisode Perrie, fragile, lui savait à quel point ils étaient bien ensemble. Il savait à quel point il voulait rentrer chez eux pour pouvoir embrasser la peau dorée de Zayn encore et encore, pouvoir le tenir dans ses bras comme si sa vie en dépendait. Il attrapa ses vêtements et se rhabilla aussi bien que la taille de la voiture lui permettait, et il tendit les affaires de son amant avant de repasser au siège du conducteur. Dès que le métis fut installé à sa place, il partit pour rejoindre leur appartement, leur petite vie qui débutait, pour retrouver le confort de ses bras. Il alluma l'autoradio et Zayn se mit automatiquement à chanter à tue-tête, c'était un reflexe chez lui, et c'était vraiment adorable.

"Don't stop belieeeeeving, hold on to that fee-eeling !"

Plus le temps passait, plus Liam fondait littéralement devant le naturel, la manière si parfaite d’être adorable de son petit-ami. Pour lui, il était unique, il était parfait, mais pourtant il devait se retenir de trop le regarder pour se concentrer sur la route plongée presque totalement dans le noir. Il ne put néanmoins se retenir de faire une remarque.

"Zayn, tu connais vraiment toutes les chansons par cœur ?"

Mais il fut vite rappelé à la route par les phares qui vinrent l’aveugler complètement, le faisant paniquer comme jamais, accroché à son volant. Son amant pourtant n’eut pas le temps de répliquer, d’hurler ou de paniquer, car à partir du moment où la lumière l’