, il fut sauvé par l'arrivé à leur destination.

De grands rubans de police étaient autour de la maison. Donovan et ses remarques n'empêchèrent pas Sherlock de débouler théâtralement sur la scène de crime et de l'englober du regard d'un air arrogant. C'est dans ses moments là que John se rendait compte qu'il était complètement biaisé car il ne pouvait s'empêcher de trouver cela mignon même lorsque cela ne l'était pas. John entra à sa suite d'un pas mesuré et vit la moue déçue de Sherlock. Bon, ce n'était pas un criminel en série ou un complot à l'échelle internationale alors.

Andersen eut un rictus méprisant et s'avançait déjà mais le lieutenant lui fit signe de sortir d'un mouvement de tête agacé. Lestrade observa Sherlock faire le tour de la pièce et du corps. Avec sa loupe, le détective observait d'infimes résidus sur la victime avant de se relever. John prit lui aussi le temps d'observer la cuisine complètement saccagée. Tous les meubles et ustensiles semblaient complètement retournés et certains brisés. Un ouragan semblait être passé par là. Il y avait une odeur de nettoyant, ce qui était paradoxal au vu du désordre et du sang ayant giclé du corps. À côté d'une des chaises en bois renversées, le corps d'une femme était étalé.

- Il s'agit d'une certaine Cerise Desbois, d'origine franco-anglaise. C'est son petit frère qui l'a trouvé et à téléphoné. Son anglais est approximatif, cependant, il a pu nous dire tout ce qu'il savait… c'est-à-dire pas grand-chose. Il est en état de choc. La porte était fermée quand il est entré, mais il a un double vu qu'il vit ici aussi.

John hocha la tête et jeta un regard à Sherlock qui l'attendait près du corps.

- Tu sais déjà qui c'est, n'est-ce pas ?

Sherlock eut un petit sourire arrogant et lui fit signe de procéder. Depuis que son agaçant détective s'était mis en tête de s'amuser de son manque de dons d'observation, il devait énoncer une hypothèse que Sherlock s'amuserait joyeusement à démonter. Comme les vrais criminels semblaient prendre leurs vacances, il fallait faire avec ce qu'on avait. Tant que Sherlock se sentait utile et stimulé, John laissait couler.

Il était médecin, autant commencer par ce qu'il maîtrisait le mieux. Il s'accroupit pour examiner la morte après avoir enfilé des gants. Des plaies et des ecchymoses post-mortem indiquaient une confrontation agressive entre le meurtrier et la victime, mais ce n'était pas le plus remarquable. A vue d'œil, celle-ci était morte trois heures plus tôt des suites de trois violentes perforations. L'une au dessus du sein droit, l'autre en dessous de celui du gauche et une dernière dans le ventre. Les trois orifices non naturels pouvaient signifier plusieurs projectiles de même nature ayant traversé le corps de part en part ou des objets utilisés comme pals et extraits par la suite. Les traces de coagulation et de tissus de chair contribuaient à cette dernière hypothèse, bien qu'il n'y ait aucune arme à proximité pour le confirmer. L'assassin s'était ensuite assuré que la jeune femme succombe lentement et douloureusement... Monstrueux.

- John ?

Celui-ci se releva, enlevant lentement ses gants. Il jeta un regard à son homme qui s'impatientait et essaya :

- Je dirais qu'il y a eu un combat. En tout cas c'est ce que révèlent les marques post-mortem et heu le désordre. Il en a profité pour heu la transpercer avec trois armes… non identifiés et l'a regardé mourir… Au vu de la force, le meurtrier doit être un homme. Il est ensuite reparti avec les armes…après avoir nettoyé ses empreintes dans la pièce.

- Bien ! Tu t'améliores, fit Sherlock avec emphase. Tout n'est pas faux !

S'il aurait pu être vexé par cette remarque, vivre avec Sherlock lui avait vite appris à voir le bon dans tout ce qui était dit et fait. Il se demanda où il avait eu tort et le lieutenant Lestrade aussi visiblement. Sherlock commença à marcher parmi les débris tout en pointant différents éléments. Il ouvrit aussi quelques placards sous l'évier comme pour assurer son raisonnement.

- Il s'agit de l'ex-petit ami qui essayait de la reconquérir, un bouquet et plusieurs lettres sont encore dans la poubelle. Visiblement très mauvaise gestion de la colère lors de la discussion… Il a dû se mettre à tout casser et à menacer Miss Desbois et lorsque celle-ci alarmée a voulu appeler la police – le téléphone brisé, là-, il a du s'en prendre directement envers elle d'où les marques reconnaissables. L'espacement des blessures, leurs tailles quasi-similaires et la nature des copeaux de bois s'accordent parfaitement à ceux des pieds d'une chaise. Une fois sa victime au sol, il l'a ensuite empalé