beaucoup réfléchi à ton offre et je pense que je vais me lancer. Tu ne pourras pas dire que tu n’as pas su me convaincre en tout cas. Et puis c’est une solution qui arrive à point nommé. En outre, je devrais trouver assez facilement trouver un poste au sein de ma branche par chez toi, ce qui m’aidera à redevenir rapidement indépendant. Tu me connais à présent, je commence à tourner en rond si je ne m’occupe pas. Cela devrait nous laisser le temps de nous apprendre « en chair et en os » également, sans pression. En plus je suis vraiment curieux de mettre un visage… et un corps sur ton sacré caractère. Ce sera fort amusant. Bon, quitte à prendre le train en marche, j’ai décidé de décoller dès demain. J’ai déjà préparé mon trajet. Je devrais arriver avec le train de 17h dans dix jours à ta gare, sauf imprévus. Est-ce que tu pourras venir me chercher, please ? Sinon, je me débrouillerais avec ton adresse. Surtout pas de stress, et t’inquiète pas de pression. Je vais laisser derrière moi beaucoup de choses, mais recommencer à zéro passe par là. Je te ramènerais également une surprise, après tout … »


Il inspira profondément, les mots suivants coulant aussi facilement que ceux dont il se remémorait. Il l’avait relu plusieurs fois, avec impatience et nervosité avant de prévoir ce qu’il faudrait par rapport à l’arrivée tant inespérée qu’attendue de Merry au sein de sa vie et sa ville. Il prit une profonde inspiration et les glissa à l'intérieur d'un tiroir où de nombreux autres paquets attendaient.

Cela faisait 5 ans de correspondance assidue, quatre ans d'amitié qui avait évolué lentement en quelque chose de plus profond, de plus vital. Et aujourd'hui les choses allaient changer définitivement et cela le terrifiait autant que cela l'excitait. Merry son correspondant et lui ne s'était jamais vu, pas même en photo, pourtant ils se connaissaient sur le bout des doigts de leurs peurs les plus intimes à leurs aspirations les plus secrètes. Ces mots que l'on ne peut coucher que sur du papier, dans le secret de l'intimité, ils se l'étaient dit. Ils avaient choisi de ne jamais brisé cette échange épistolaire qui gagnait en importance pour chacun d'entre eux afin de ne pas briser la magie. Leurs vies et ses aléas ne les avaient jamais détournés l'un de l'autre. Mais aujourd'hui tout était différent.

À regret, il quitta son bureau et décida de s'occuper. Il s'attela au dîner même s'il était encore trop tôt. Au moins cela serait fait lorsqu'il ira chercher Merry à la gare. Ses pensées dérivèrent encore sur son fameux correspondant. Il allait le rencontrer en vrai.... Bien sûr chacun s'était décrit à l'autre avec le temps passant et leur amitié évoluant en des sentiments équivoques. En revanche, se décrire à un autre n'était pas toujours très impartial. Merry serait il déçu ou rassuré en le découvrant « en chair et en os » ? Et lui-même ?

Ils avaient beau se dire que cela n'aurait aucune importance, surtout après cinq ans d'échanges de lettres presque hebdomadaire ou parfois mensuel quand la vie les rattrapait, mais et si cela changeait quelque chose entre eux ? Si cela brisait quelque chose entre eux ? Si des années auparavant on lui avait dit qu'il se lancerait dans une aventure épistolaire ou pire encore qu'ils s'éprendrait de son correspondant sans l'avoir vu ou lui avoir parlé une seule fois, il n'y aurait pas cru. En vérité, leur relation serait restée à un niveau épistolaire sans doute si les choses n'avaient pas dérapé pour Merry.

Lorsqu’il eut fini de préparer et de nettoyer la cuisine, il se renseigna sur l’heure et décida qu’il n’y tenait plus. Il alla s’habiller, passant un moment à choisir sa tenue. Il savait que ce n’était pas un rendez-vous, toutefois il voulait lui faire une bonne impression. Il finit par choisir une tenue de tous les jours, dans lequel il se sentait bien et qui le mettait tout de même un peu en avant. Il eut un soupir paniqué en réalisant qu’il avait perdu du temps et tenta de ranger au mieux les affaires qu’il avait sorti. Il quitta ensuite sa maison, prit sa voiture et se dirigea vers la gare du village.

La nervosité le gagnait au fur et à mesure, aussi fut il soulagé de voir que le train de Merry était déjà annoncé et allait entrer en gare d’une minute à l’autre. Soudain, il se figea. Est-ce qu’ils se reconnaitraient ? Aurait-il dû prendre un panneau pour y écrire le nom de son ami ? Le petit nombre de passagers eut tôt fait d’étouffer ses inquiétudes car Merry se détachait du lot comme une orchidée blanche au coeur d'un champ de pâquerettes.

D’un pas lent et las, Merry ressemblait pourtant à