vivant était un homme aussi ouvert d’esprit que généreux, sa mère elle était très conservatrice. Un nouveau sanglot irrépressible se fit entendre.

—  Est-ce que vous allez bien ?

L’intonation, douce et réconfortante comme une couverture, la fit sursauter. Incapable d’oser se montrer dans sa détresse, elle fit un petit mouvement rassurant en direction de l’étrangère. Elle n’avait pas la force de se redresser ou de montrer son visage bouffi de larmes.

—  Écoutez, je ne peux pas vous laisser dans cet état. Je ne sais pas si… Bon. Comment vous appelez-vous ?

—   Eleym, souffla de manière étouffée la susnommée. Ça va aller… ça va passer…

—   Vous savez… cela fait une demi-heure que je vous vois ici à attendre... Peut-être devriez-vous vous mettre au chaud. Rester ici dans la neige ne peut rien vous apporter de bon.

Les mots n'amenèrent qu'une pointe d'agacement en elle, la faisant se mettre debout si vivement, qu'elle dû s’appuyer une minute sur le chalet face à elle afin de ne pas perdre l’équilibre. Se lever si vite était une idée stupide; sa tête tournait et ses jambes étaient engourdies et trempées en dessous des genoux. Une main se posa sur son dos et une autre sous son coude, aide silencieuse et étonnamment agréable. Son téléphone émit un vrombissement et, oubliant une seconde l’étrangère à ses côtés, elle le sortit en frissonnant, lisant le message reçu.

« Nous sommes chez Tante Cathy tout le week-end. Nous ne te l’avions pas dit ? À la prochaine ! »

La brûlure indiquant une nouvelle vague de pleurs ne tarda pas à émerger. Elle n’arrivait pas à croire qu’ils lui fassent cela. Enfin si, mais… ça faisait tellement mal. En outre, Tante Cathy était à plusieurs heures en voiture et en train. Ils avaient dû prévoir cela bien avant de lui envoyer l’invitation à venir les rejoindre ici. La cruauté de l'action la blessait autant que l'abandon maternel...

—  Hey, ça va aller, ça va aller. Chut… Venez avec moi, ne restez pas là.

Eleym se laissa conduire plutôt que de s’effondrer de nouveau dans la neige. L'abattement et la lassitude remplacèrent finalement la peine. Peut-être qu’elle devrait laisser tomber. Plus elle tentait de se raccrocher à sa parenté, plus ceux-ci semblaient désireux de la blesser. Eleym fut surprise lorsque autour d’elle, l’air devint soudain agréablement chauffé. Elle redressa enfin la tête, chassant ses longs cheveux bruns qui formaient un rideau devant ses yeux. Il s’agissait d’un des chapiteaux où des plats et spécialités culinaires de la région étaient proposés ainsi que du vin chaud et du foie gras.

Sans lâcher son coude, la personne à la voix presque hypnotique, l’emmena vers l’une des tables de dégustation un peu à l’écart. Eleym eut à peine l’occasion de voir une chevelure d’un blond vénitien lumineux et un manteau noir qu’elle était seule. La sensation de déception et de soulagement combattirent en elle avant qu’un verre de vin brûlant ne soit posé en face d’elle.

Relevant la tête, Eleym vit la rousse qui l’avait aidé s’asseoir face à elle avec la même boisson. Un paquet de mouchoirs fut glissé dans sa direction et Eleym se servit en murmurant un merci gêné. Elle s’essuya et se moucha, avant de poser le mouchoir usagé à côté d’elle.

—   Hélène c’est ça ?, reprit l’inconnue où un accent léger donnait une douceur onctueuse aux mots.

Eleym hésita un moment avant de répondre, songeant que la superbe citadine qui ne la connaissait pas lui consacrait un instant. Et elle s’estimait trop mal pour tenter encore de le refuser. Maintenant qu’Eleym était dans un endroit chauffé, elle se sentait reconnaissante de l’attention et troublée par l’étrangère qui lui faisait face. Celle-ci avait enlevé son pardessus, révélant une élégante robe d’hiver rouge. La demoiselle était belle et sûre d’elle, mais son regard était doux et attentionné. Cependant sa prévenance déstabilisait Eleym qui n’était pas insensible à son charme. Elle offrit un timide sourire avant de la corriger :

—  Eleym… E-L-E-Y-M… Mes parents voulaient un nom original… Ils ont choisi deux lettres chacun et ont formé un nom avec… Et non, je ne plaisante pas. Et vous ?

Un petit rire accueillit sa réponse, pendant qu’Eleym tentait d’enlever elle-aussi son manteau, pour réchauffer ses articulations autour du gobelet. Ce fut ainsi, de manière un peu chancelante qu’Eleym fit connaissance de Cecilia, une italo-britannique. Celle-ci lui expliqua qu’elle avait emménagé depuis un an environ en France, mais qu’elle s’y plaisait et se trouvait à une parfaite distance de l’Italie et de l’Angleterre. Elle parla un peu d’elle, détendant progressivement Eleym