'exposer à une trop forte chaleur alors c'était de l'inconscience. Décidément ce garou n’avait aucun instinct de préservation ou quoi ?

Il l'emporta dans la salle de bain et le posa sur le tapis pendant qu’il faisait couler un bain tiède en vérifiant la température. Alors qu’il éteignait l’eau, un bruissement presque imperceptible attira son attention. Sa langue bifide flairant l’air, le python royal s’éloignait dans la direction opposée à celle de Mylann. Dès que celui-ci s’en rendit compte, l’animal commença à s’enrouler sur lui-même pour se protéger. Mylann sentit son cœur se serrer face à cette image et s’accroupit à quelques pas prudemment. Il espérait que la capacité de guérison des garous se mettrait vite en route, car voir cet animal, qui aurait dû être magnifique et terrifiant, si vulnérable, lui serrait le cœur.

-Hey, Salak, je ne vais pas te faire de mal…

Le garou était complètement replié sur lui-même, sa tête disparaissant sous son corps. En vérité, Mylann ne savait même pas qu’un serpent pouvait se rouler en boule de la sorte. La peau fripée donnait une impression étrange à l’ensemble. Lui parlant toujours doucement, il tenta maladroitement de soulever l’énorme tas d’écaille et le posa dans la baignoire. Après une petite hésitation, il l’abandonna là et alla remettre le chauffage en route.

Une fois cela fait, il alla jeter un regard dans le frigo avec appréhension et fut rassuré de ne pas voir des souris mortes. C’était idiot… Est-ce qu’elles étaient dans le congélateur ? Il n’eut pas le courage de regarder, tant pis pour la cuisine maison. Il jeta les produits périmés dans un sac poubelle qu’il ferma solidement et finalement appela un traiteur livrant à domicile.

Il retourna ensuite dans la salle de bain et fut rassuré de voir que le serpent avait déjà commencé à reprendre du poil de la bête… ou plutôt de l’éclat aux écailles. Salak s’était déroulé entièrement et posa son regard sur lui, sa langue sortant régulièrement. Ses globes oculaires n’étaient plus autant enfoncés et ses brûlures avaient disparues. Quelques plis résistaient encore, mais c’était rapide. D’ici peu, Salak devrait aller mieux.

Mylann posa les mains sur ses hanches et le regarda bien en face, les sourcils froncés.

- Je te commande un repas de carnivore, tu as intérêt à bien manger. Tu vas te changer, car je ne te donne pas de souris. Je reviens, je vais voir les enfants. Tu ne t’enfuis pas !

Mylann fit un sourire hésitant à son serpent garou avant de récupérer son téléphone et d’aller dans l’appartement suivant vérifier que tout allait bien. Dans la chambre, les petits étaient étalés devant un Disney avec un adolescent en train de travailler ses cours. Il embrassa chacun et chargea le plus grand de bien coucher les petits et de ne pas veiller tard. Le timing fut parfait, car il croisa le livreur au moment où il retournait dans l’appartement de Salak.

Mylann posa le tout dans la cuisine et mit la table pour eux deux. Il alla ensuite à la salle de bain où il se figea en découvrant Salak nu, du savon sur le corps et les mains dans ses cheveux shampouinés. Celui-ci rouvrit l’eau, plongeant sa tête dessous pour rincer le savon. Il était beau et sexy. Lorsque Salak finit sa douche, Mylann se rendit compte qu’il avait joué le voyeur tout du long. Salak rougit d'ailleurs en le voyant, faisant fondre encore plus le cœur de la gerbille garou qui repartit dans la cuisine avant de sauter sur l’homme avec qui une discussion s’imposait.

Mylann était assis à réfléchir à la meilleure manière d’aborder la conversation quand Salak revint. Ses courts cheveux noirs pointaient dans toutes les directions et il portait un pyjama chaud en pilou. Le douillet ensemble de nuit lui donnait un adorable air de panda et le couvrait de la tête au pied. Mylann aurait pu se demander si Salak craignait pour sa vertu s’il ne le trouvait pas si mignon. En outre, il savait que Salak devait faire remonter sa température. Il l’observa s’asseoir timidement et triturer sa serviette de table sans le regarder directement. Hum. Mylann lui servit une belle assiette de viande avec du gratin encore bien chaud et pris sa salade qu’il entama aussi tranquillement que possible. Ce fut Salak qui rompit le silence en premier, sans voir le sourire amusé de Mylan qui disparut aussi furtivement qu’il était apparu.

- Je… je ne vous aurais pas fait de mal. Je ne voulais pas vous faire peur… Je pensais que tu ne voudrais plus me revoir… après ce qui s’est passé…

Mylann pinça les lèvres d’un air songeur avant de poser une main sur le poing froid de Salak, l’empêchant de se reculer.

- Salak, tu nous as surpris, car nous ne nous y attendions pas. Tout comme toi, tu ne te doutais pas de notre