soirs, ses vêtements sentaient un parfum inconnu et quelques fois y étaient disséminés des paillettes. Il se décida donc à le suivre. N’ayant jamais fait de filature, il tenta de mettre un grand imperméable, un foulard, des lunettes noires comme ce qu’il en avait vu dans les films et prit un congé auprès de son employeur.

Il passa ensuite la journée à suivre le plus discrètement possible son compagnon, même s’il se senti mal à l’aise sous les regards suspicieux de quelques passants, notamment des mères de famille... Au lieu de le voir rentrer après son temps de bénévolat où il aidait des jeunes à donner la réplique pour un groupe de théâtre deux fois par semaine, il le vit se rendre dans un local qui lui était inconnu. Il se mit en position d’attente sur un banc un peu plus loin, surveillant l’entrée pour ne pas rater quand Felipe en ressortirait.

Il avait déjà attendu une bonne grosse vingtaine de minutes qu’une averse drue se mit à tomber, trempant le journal qu’il avait troué pour voir à travers. Comme s’il ne faisait pas déjà assez froid et que ses mains n’étaient pas déjà gelé, voilà qu’il ressemblait à un chat mouillé… ou à un pervers inondé au vu du regard étrange que lui jeta une vielle dame. Avec désespoir, il finit par entrer dans le bâtiment dont la porte n’était pas fermée. Il ne s’interrogea pas là-dessus car Felipe oubliait aussi de fermer les portes chez eux, l’obligeant à revérifier chaque soir avant d’aller dormir. Enfin abrité, il pénétra plus avant l’endroit avant de se rendre compte qu’il s’agissait d’un local de couturiers.

Étonné, il se demanda si Felipe avait un rendez vous avez l’une des personnes travaillant ici. Il ne semblait y avoir pratiquement personne cependant. Il se frictionna les bras, tentant de juguler les frissons de froid qui le traversait. Retenant au mieux un éternuement, il entreprit de retrouver son amant. Il entendit soudainement un bruit de talons et se cacha derrière le premier meuble qui passait, juste à temps pour voir passer une femme portant un parfum reconnaissable et fleuri. Quelle ne fut sa surprise en découvrant que c’était la cousine de Felipe qui se dirigeait vers la sortie en sifflotant joyeusement, un parapluie dans la main. Felipe ne pouvait pas le tromper avec sa propre cousine… si ? Non, non !

Il sortit de sa cachette et se rendit dans ce qui semblait être la pièce principale. Il fut surpris de voir un ... Il ne savait pas ce que c’était. Enfin si. Cela semblait être un costume savamment présenté sur un mannequin. Un magnifique costume digne des carnavals vénitiens. Un déguisement complet et de la plus haute qualité. C’était un costume qui semblait fait de fourrure et de soie avec des manches bouffantes au dessus du poignet. Des gants munis de fausses griffes métalliques, un masque d’argent avec dessus tracé de fines moustaches noirs et un chapeau de plumes d’un gris soyeux donnaient à l’ensemble du costume une impression mi animal, mi onirique.





Malgré lui, Mars ne put s’empêcher de s’approcher, effleurant avec délicatesse la douceur du tissu. Le costume était somptueux et si raffiné qu’il se sentit presque coupable d’oser y toucher sans le propriétaire.

- C’est le tien.

Mars sursauta, poussant un cri et virevoltant pour faire face à son homme qui le regardait d’un air goguenard. Torse dénudé et pieds nus, Felipe avait juste un pantalon de costume du même style que celui du mannequin mais aux couleurs chatoyantes. Mars se sentit rougir alors que Felipe le regardait de haut en bas, un sourcil levé. Il gigota d’un pied sur l’autre, mais son regard n’arrivait pas à se détacher de toute cette étendue de chair couleur miel. Son homme était tellement bien foutu. Il fut presque surpris quand cette poitrine se rapprocha dangereusement, le faisant loucher. Felipe rit, l’aidant à ôter son manteau mouillé et le jetant dans un coin éloigné.

- Tu n’es sait vraiment pas suivre quelqu’un. Je t’ai repéré depuis ce matin, Amour. Je te rassure, personne d’autre que toi ne détient mon coeur.

Mars rougit encore plus de honte, avant de détourner les yeux pour jeter une répartie. C’est là qu’il vit le haut de la tenue de Felipe posé sur un meuble. C’était un haut qui s’harmonisait parfaitement à l’incroyable costume d’argent sur le mannequin. Cela lui rappela les mots de son amant.

- Le mien ?

- Et oui, c’était sensé être une surprise Mr Jaloux. Il s’agit bien de ton costume, celui-ci. Je travaille encore sur le mien comme tu vois. Le Carnaval approche et j’ai demandé l’aide de ma cousine pour finir nos costumes. Je voulais te faire une surprise totale… Bon elle est un peu gâchée, mais visiblement tu apprécies.

Mars resta un instant tétanisé avant  de rougir de honte et de plaisir mêlés