une habitude quand il était en présence de cet homme…

D'un signe de la main et d'une grimace, il lui fit comprendre que ce n'était rien et il resta silencieux le temps qu'il réponde enfin à sa question.

— C'est plutôt agréable, finit-il par dire. Même si c'est un peu trop bruyant à mon goût.

Il regardait autour d'eux en disant cela, et Sanji comprit que c'était plus le bruit des conversations que celui du train en lui-même qui le gênait.

— Oui, c'est toujours comme ça le lundi matin. Il y aura moins de monde pour le retour.

A nouveau, le silence s'installa et la situation se rappela à Sanji. Il avait invité un parfait inconnu à l'accompagner, et il se retrouvait là, dans ce train, avec une heure de trajet sans savoir quoi dire pour engager la conversation. Il ne connaissait pas grand-chose de lui, ne connaissait pas ses goûts ou ses opinions. Alors de quoi parler ?

Finalement, c'est Zoro qui engagea à nouveau la conversation.

— Tu fais ça tous les lundis ?

— Quasiment oui, répondit-il, heureux que lui aussi ce soit décidé à le tutoyer.

Il passa ensuite de longues minutes à expliquer à son voisin sa mission de chaque début de semaine qui était d'aller chez leurs fournisseurs pour vérifier leurs marchandises et passer les commandes pour la semaine. Il était tellement pris dans ses explications qu'il ne remarqua pas le léger sourire en coin de Zoro qui le regardait en silence. L'idée ne lui traversa même pas l'esprit que le sujet pouvait ne pas intéresser Zoro, ou du moins pas avec tous ces détails. Lorsqu'il referma enfin la bouche, légèrement essoufflé, il réalisa tout à coup qu'il avait parlé pendant dix bonnes minutes sans laisser la moindre occasion à son compagnon de voyage de placer un mot. Il allait une nouvelle fois s'excuser quand ce dernier prit la parole.

— Pourquoi ne pas avoir monté votre restau là-bas alors ?

La question le déstabilisa quelques secondes, des souvenirs remontant à la surface de sa mémoire.

— Il appartenait à ma mère adoptive. C'est elle qui l'a créé et lancé. Quand ils se sont mariés, mon père l'a aidé, et il l'a repris à sa mort. Ça lui déchirerais le cœur de le revendre et de partir s'installer ailleurs.

— Désolé, s'excusa Zoro après un silence nostalgique. Je n'ai pas pensé qu'il pouvait y avoir une raison à son emplacement.

— C'est rien, balaya Sanji d'un revers de main.

— Je suis désolé pour ta mère aussi…

— J'étais jeune quand elle est morte, expliqua-t-il. C'était difficile à l'époque, mais maintenant ça va mieux.

Zoro resta silencieux, mais Sanji supposa qu'il pensait à sa propre situation, se demandant si la mort de sa sœur lui serait plus supportable d'ici quelques années…

— Et toi ? Tu m'as l'air assez vieux pour voler de tes propres ailes, changea de sujet son vis-à-vis. Tu n'as jamais pensé à créer ton propre restau ?

— Bien sûr que si ! s'exclama-t-il, décidant de ne pas être rancunier envers Zoro d'avoir utilisé le mot "vieux".

Un regard interrogatif lui répondit, et il continua.

— Le moment n'est pas venu. Mais un jour j'aurai le mien, c'est sûr.

Son ton était plus assuré que lui. Il se demandait toujours s'il aurait ce qu'il fallait pour réussir, et parvenir à faire perdurer son affaire. S'il aurait suffisamment de clients et ce genre de choses…

— Je suis sûr que tu y arriveras, remarqua Zoro.

Sanji laissa échapper un petit rire étouffé.

— Comment tu peux dire ça, on se connait à peine ?

— Je sais pas…, reconnut-il. Mais quelque part je sais que tu y arriveras.

Sanji s'en sentit étrangement touché, et il décida de ne pas insister plus. Il tenta ensuite de diriger la conversation vers Zoro. Il apprit qu'il travaillait en CDD comme cariste dans une entreprise de transport avant de se faire virer quelques semaines auparavant, et qu'il n'avait aucune idée de ce qu'il allait faire maintenant. Il n'en apprit pas beaucoup plus sur lui, l'homme semblant assez réservé et peu enclin à raconter sa vie au premier inconnu venu. Mais bizarrement, cela ne le dérangeait pas. Il avait envie de le découvrir petit à petit. De comprendre qui il était, ce qu'il aimait, et ce qu'il détestait. Il ne savait pas s'il le reverrait après aujourd'hui, mais il allait tout faire pour que ce soit le cas.

Finalement, le train ralentit et entra en gare. Ils étaient arrivés. Ils descendirent rapidement et Sanji les guida dans les rues. Il connaissait le trajet par cœur. Il