oublié la présence de Zoro et il avait dû voir son changement d'expression alors que tous ces souvenirs remontaient. Il s'empressa de le rassurer.

— Oui oui, tout va bien.

Il esquissa même un sourire pour être plus convaincant.

Zoro ne lui demanda pas s'il en était vraiment sûr, et Sanji lui en était reconnaissant, mais il le regarda d'un air suspicieux pendant encore quelques secondes avant d'hausser les épaules et de passer à autre chose.

— Je dois y aller dans cinq minutes, continua-t-il en levant les yeux vers la fameuse horloge.

Sanji ne répondit pas, mais il se sentait triste qu'il doive déjà partir. L'heure passait toujours trop vite.

— Viens, je veux te montrer quelque chose dans la cuisine, annonça-t-il après avoir fait un tour de salle des yeux pour s'assurer que tout était en ordre.

Sans un mot de plus, il se dirigea vers la porte et fut content de constater que Zoro était sur ses talons.

Ils entrèrent tous les deux dans la pièce, puis Sanji poussa la porte derrière eux en prenant soin de laisser une légère ouverture, histoire d'avoir tout de même un œil sur son commerce.

Pas que cela serve vraiment à quelque chose, puisqu'il se retourna ensuite et attrapa Zoro par le cou pour l'amener contre lui et l'embrasser. Revenu de sa surprise, son petit-ami passa ses bras autour de sa taille pour rapprocher encore plus leur corps, et Sanji pouvait sentir son sourire contre ses lèvres. Ils passèrent leurs dernières minutes de pause ainsi, aveugles et sourds à tout ce qui se passait autour d'eux. C'était selon Sanji le meilleur moyen de se quitter.

Ils finirent sur un câlin, Sanji enfouissant son visage dans le creux chaud du cou de Zoro, puis ils se séparèrent. Ils savaient tous les deux que s'ils n'étaient pas fermes, ils passeraient l'après-midi ainsi.

— A ce soir, murmura Zoro avant de l'embrasser une dernière fois.

— A ce soir, répondit-il en souriant.

Il le regarda sortir de la cuisine et s'éloigner, puis il sortit lui-même et retourna derrière son comptoir. Heureusement, personne n'était venu durant ce laps de temps et il put reprendre le cours de sa journée, tout en espérant que le temps passe vite jusqu'au soir.

Ils se retrouvèrent à 19h30 chez Sanji, et ils se mirent d'accord pour un restaurant italien. L'avantage était qu'il se situait non loin de là, aucun des deux n'ayant une voiture, et l'idée de prendre le bus n'étant attrayante ni pour l'un ni pour l'autre. Ils s'y rendirent donc au pas de promenade, se racontant chacun leur journée.

Sanji éteignit sa cigarette dans le cendrier prévu à cet effet, et ils purent entrer dans l'établissement. Il y avait déjà pas mal de monde, mais la serveuse qui s'occupa d'eux n'eut aucun problème à trouver une table libre. Ils s'y installèrent et prirent aussitôt le menu pour choisir leur repas. Zoro prit une pizza Regina tandis que Sanji opta pour un risotto.

Ils continuaient leur discussion sur leurs journées respectives en attendant leurs plats quand ils furent interrompus. Un homme, que Sanji trouva aussitôt grossier, interpella son petit-ami.

— Zoro, ça faisait longtemps ! lança-t-il d'une voix forte en donnant une claque sur son épaule, attirant l'attention des tables voisines.

Sanji vit Zoro serrer les dents et lui lancer un regard d'excuse. Il releva ensuite la tête vers le nouvel arrivant.

— Jordan, répondit-il d'un ton sec.

Sanji ne savait pas qui c'était, mais Zoro ne semblait pas le porter dans son cœur.

— Ça fait plaisir de te voir, comment tu vas ? demanda l'opportun d'une voix toujours aussi forte, se souciant peu de gêner les autres clients.

— Jusque-là très bien.

Sanji discerna du sarcasme dans son intonation, mais il ne savait pas si ce Jordan l'avait remarqué, apparemment pas.

— Ça fait un bail, continua-t-il, qu'est-ce que tu deviens ? Tu sais, j'ai enfin réussi à monter en grade...

Il n'avait même pas laissé le temps à Zoro de répondre, et il était maintenant parti sur une tirade que Sanji écouta à moitié. Ce qu'il en perçut fut qu'il avait apparemment pris du galon, et qu'il touchait maintenant beaucoup de fric. Il mentionna une Porsche toute neuve, un appart de haut standing en plein centre-ville… bref, il était le nouveau riche typique qui ne pensait qu'à lui et à gagner toujours plus d'argent. Sanji détestait ce genre de personne. Il se concentra sur Zoro et remarqua qu'il se contenait à peine. Il était sur le point d'exploser et Sanji sentit qu'il serait préférable d'intervenir. Il posa son pied contre le