recule d'un pas. Une main fraîche contre sa nuque l'agrippe, le retient, l'attire. Et son baiser est aussi délicat que ses mouvements sont énergiques, petite brute au visage poupin. Sa rudesse, il s'en moque. Au contraire. Elle est vivante, elle. C'est d'ailleurs cet équilibre parfait qui l'a fait tomber si facilement amoureux. Dynamisme et Douceur. Ce fut simple, inévitable. Tellement évident que cela le surprend encore, parfois, toute cette normalité, cette banalité autrefois exécrée. Il en pleurerait presque, l'Autre. Il peut presque l'entendre geindre et vociférer, ça le fait doucement marrer. Elle rigole, elle aussi.

Il lui prend le carton des bras et elle le suit dans le salon. Elle a oublié les clefs sur la serrure, il s'en fout. Qu'ils viennent, il ne possède plus rien. Son verre de bourbon trône encore fièrement sur l'accoudoir. Elle se tourne vers lui, sourcils légèrement froncés et lèvres mordillées. Elle ne dira rien, il le sait. Elle respecte trop son Fantôme pour cela. Elle le respecte trop. Mais ses grands yeux clairs sont incapables de demeurer silencieux, eux. Mais elle ne dit rien. Sa bouche reste close – son âme n'est que bruissement. Ça chuchote, ça marmonne, ça s'interroge là dedans, mais obtenir des réponses, hors de question. Elle le sait. Elle se détourne finalement, enfin. Elle pose sa sacoche au sol, s'extirpe difficilement de son manteau puis se laisse choir dans le canapé en un long soupire. La journée fut longue et harassante, pour tout le monde. Il pose le carton près de son fauteuil pour mieux s'asseoir à son tour, avec lenteur et précaution.

Il observe son petit manège silencieusement, l'amusement grignotant peu à peu l'irritation : elle plie d'abord le lourd vêtement sur ses genoux puis lisse machinalement les quelques plis molletonneux. Toujours. Sa main est gracile, son esprit ailleurs. Il la voit finalement lever les yeux vers lui, mais quelque chose semble accrocher son regard, la détournant du paisible chemin qui devait la conduire de ses doigts au visage de son comparse : elle tourne ainsi ses prunelles céruléennes vers la télévision.

Non. L'horreur se fait indicible. Une gifle, un trou dans l'estomac, son crane pulvérisé contre le sol. Il est à LUI, à PERSONNE d'autre. Comment a-t-il pu oublier ? Sa nuque craque douloureusement lorsqu'il braque ses pupilles largement dilatées dans la même direction qu'elle. L'écran est noir. Le soulagement lui colle le tournis. Le voyant indique pourtant clairement que l'appareil est bien allumé, mais la vidéo est achevée. Quoi ?

« Tu regardais quelque chose ?

- Greg est passé. »

Hein ? Ça lui échappe d'une manière tout à fait incontrôlable, les mots ayant comme follement jailli d'entre ses poumons compressés. Il se sent gamin pris en faute. Va-t-elle lui taper gentiment sur les doigts, débarbouiller son visage afin de faire disparaître toute trace de confiture ? Ses cheveux étaient recouverts de sang, ses yeux grands ouverts – ils n'avaient jamais été aussi limpides, aussi stupides. Elle le regarde, son front se plissant tandis que ses sourcils s'élancent vers le haut, hop, hop. Un éclat fugace de surprise et d'inquiétude mêlées fait s'illuminer les deux petites billes azurées. Elle le contemple, et c'est si tendre qu'il a envie de chialer, mais ça fait deux ans qu'il ne l'a pas fait. Pas maintenant, pas question. Non, bien au contraire, trop de questions. Ça bourdonne dans sa tête, ce sont des centaines et des centaines d'abeilles affolées qui s'entrechoquent sous son crâne et cela devient insupportable toute cette panique vaine. Pourquoi les mensonges, pourquoi le Saut, pourquoi l'abandon, pour quoi ?

« Il m'a ramené quelques unes de Ses affaires, for God's sake, just shut up, et il y avait cette vidéo qu'Il m'avait faite pour mon anniversaire. C'est vraiment un petit con, mais j'avais oublié à quel point Il pouvait être drôle... »

Chaque putain de mot lui écorche délicieusement la gorge. Sa langue se pare d'une quarantaine de petites coupures, il a du sang plein la bouche, le goût est acre et dégueulasse mais il se fait un plaisir de déglutir. Jamais nectar ne fut plus délectable. Il se découvre assoiffé. Le sang coule, coule, se faufile jusqu'à ce poids mort dans le fond sa poitrine, et ça semble soudainement réveiller la chose qui s'y trouvait endormie. Parce que c'est son cœur qu'il entend battre furieusement à ses tempes grisonnantes. Ce cœur mutilé qu'il a cru laisser aux pieds de St Barts. Ce cœur asséché qui soubresaute parfois de manière tout à fait surprenante lorsqu'il la voit, et c'est tellement fou et tellement bon mais tellement bref. Ce cœur pourri,