pourrais bien lui demander pourquoi au lieu de t'énerver. »

Si Ron s'était tut, il boudait comme un enfant maintenant. Draco,depuis trois ans,passait sa vie à s'en prendre à tout le monde et spécialement au trio de Gryffondor. Le roux devait se rendre à l'évidence, Hermione avait raison. Comme d'habitude, mais. Ron venait enfin de se rendre compte de sa réaction : il avait simplement vu Malfoy. Il n'avait pas percuté qu'il était chez lui. Chez des pauvres. Malfoy. Chez des pauvres. La voix du blond résonna étrangement dans ses pensées, sifflant d'une voix sarcastique que deux neurones s'étaient finalement activés dans son cerveau.Le jeu calmé, Molly sourit tendrement à l'adolescent blond, mais avant même qu'elle ne dise quoi que ce soit, ce dernier posa sa tasse, la cuillère tintant contre la céramique, se leva, attrapa sa veste et s'approcha de la porte. Les jumeaux avaient arrêté de rire.

Sa main pâle et aux veines prononcées, - stress ou colère ? -, se posa sur la poignée de la porte.

« Merci pour  la tasse de café, madame Weasley. Je vois bien que je ne suis pas le bienvenu ici, du moins, je ne fais pas l'unanimité. Je trouverai quelqu'un, ne vous inquiétez pas. Merci pour l'effort et la compassion, P.. Harry. J'apprécie, sincèrement. »

Son ton monocorde était si différent de son habituelle intonation espiègle,moqueuse, que Harry crut sentir son cœur se serrer. Il ne méritait pas ça.La porte se referma dans un long grincement sur la silhouette de l'adolescent, qui s'éloignait déjà du foyer le plus chaleureux qu'il aurait pu connaître.

• • • •

L'été était là et pourtant, Draco grelottait. C'était donc à ça que pouvait ressembler le sentiment de ne plus avoir de maison, d'endroit où courir quand tout va mal ? Le blond mordit sa lèvre. Sa veste ne lui apportait aucune chaleur, au contraire. Imprégnée de l'odeur de son ancien chez-lui, son cœur se serrait à chaque fois qu'un coup de vent faisait remonter le parfum de propre mélangée à l'odeur de sa mère, Narcissa, vers ses narines.Elle n'avait rien dit. Elle n'avait rien fait. Elle avait simplement laissé son père le jeter violemment dehors, sans même lui laisser le temps de faire une valise, même petite. Il lui avait simplement laissé sa veste et sa baguette, la tenant comme s'il avait tenu la chose la plus dégoûtante de ce monde. Il avait renié un enfant d'à peine quatorze ans, et sa mère n'avait pas réagi.La tête basse, le dos courbé, les pieds traînant, Draco ne ressemblait plus en rien à un Malfoy, si ce n'est que ses cheveux d'un blond platine et sa peau des plus pâles. Celui-dont-on-ne-doit-pas-prononcer-le-nom n'avait qu'à bien se tenir pour le concours de la peau la plus blanche.

Après avoir marché de longues minutes qui lui parurent des heures, peut-être parce qu'il avait réellement trainé les pieds pendant des heures, il se mit à chercher plus activement un endroit où passer la nuit.Dans sa quête d'un coin isolé et assez à l'abri d'une éventuelle averse, le jeune homme continuait de ressasser les événements de la journée. Tout était arrivé si vite. A l'aube, il s'était fait mettre à la porte, et quelques heures après, dans un bar du Chemin de Traverse, Potter l'avait abordé. Étrangement, peut-être sur le coup, parce qu'il n'avait plus rien, il s'était senti proche de l'orphelin.Alors il s'était confié, et avant qu'il ne puisse protester, Harry l'avait amené chez les Weasley.

« Merlin, mais qu'est-ce que tu es stupide, Draco ! »

Le blond venait d'y penser. Il pourrait peut-être louer une chambre à l'auberge quelque temps. Relevant la tête, malgré le regard triste qu'affichait ses yeux, il se dirigea activement à Gringotts.Une fois dans la grande banque, le blond prit par réflexe une posture hautaine et faussement dédaigneuse. Il avait encore une réputation à maintenir. Réputation qui manqua de s'effondrer quand le gobelin annonça haut et fort qu'il n'avait pas accès au coffre des Malfoy,malgré ses papiers d'identité et tout ce que Draco avait beau lui présenter comme preuve de son ascendance.Le jeune homme quitta rageusement la banque, avant qu'il n'explose en jurons envers son géniteur. Le salaud avait déjà fermé son accès à la banque.Il ne perdait pas de temps pour effacer toute trace du garçon.

Après avoir traversé rapidement une bonne partie de la rue, Draco se réfugia dans une ruelle sombre et se laissa glisser contre le mur. Il craquait