encore plus. Il ne pouvait s'empêcher de voir là-dedans que faux semblant et les prémisses d'un échec. Car un mariage n'était qu'une couche de peinture qui viendrait progressivement à se craqueler pour tout et rien. Leur future maison, le papier peint de la chambre, la marque de la voiture, les factures à payer, le prénom des gamins, les diners chez les beaux-parents, l'entretien du chien et « Non mais c'était à toi de le faire ! Je te l'avais dit ! Mais de toute manière, pour le peu que je te vois, tu ne m'écoutes jamais ! » et…

Il fallait qu'il prenne l'air. Il le fallait, sinon il risquait de dire ou faire quelque chose qu'il regretterait. Passant par l'arrière du buffet, il piqua discrètement la première bouteille qu'il trouva et se faufila à l'extérieur. De toute manière, tous les regards étaient tournés vers les mariés, il ne risquait pas d'être repéré.

A peine un pied posé dehors que l'air frais lui fit du bien. Il prit une grande inspiration, les yeux fermés, écoutant la musique qui s'élevait. S'il avait été clairement honnête il aurait songé que c'était une belle journée pour célébrer une union. Il resta ainsi un instant, puis fit quelques pas et alla s'asseoir sur les marches qui terminaient la terrasse et menaient au parc. Il posa religieusement le verre et la bouteille à côté de lui. Il ouvrit la bouteille, qui s'avérait être un champagne de marque, faisant sauter le bouchon qui alla tomber dans un buisson non loin. Il se servit un verre et le but d'une traite et avant de le reposer. Puis il sortit une cigarette qu'il entreprit d'allumer. Ça aussi, il se souvenait avoir dit qu'il arrêterait, un jour. A part prendre 5 kilos et mastiquer un nombre incalculable de chewing-gums, il n'était arrivé à rien. Le regard dans le vide, il souffla la fumée avec délectation. Derrière lui, le violon s'éleva encore quelques instants, puis s'arrêta. Applaudissements de circonstances. Des voix qui reviennent de plus belles. Et une autre musique qui s'éleva ensuite. Dans sa bulle morose Gregory s'estimait bien mieux à l'extérieur à profiter du calme du parc.

Ecrasant machinalement la cigarette, il se releva ensuite et fit quelques pas dans l'allée fleurie, tenant d'une main habile verre et bouteille. Au-dessus de lui, la nuit était claire et le ciel étoilé. Il ne faisait jamais attention à ce genre de choses en général, bien trop pris par ses enquêtes ou éternellement dans son bureau à faire de la paperasse, il n'avait jamais le temps (ou ne le prenait pas) de s'extasier devant les choses les plus simples de la vie. Ce n'était là bien entendu qu'une formulation excessive pour traduire ce qui lui passait par la tête, les yeux levés au ciel, son geste stoppé comme un arrêt sur image alors qu'il observait les quelques constellations apparentes qu'il n'avait jamais été réellement capable de nommer.

Un bruit de pas se fit brusquement entendre non loin, le tirant de sa rêverie. Il se retourna pour voir Sherlock déboucher sur l'allée, en train de remettre élégamment le col de son long manteau. Lorsque leurs regards se croisèrent, le brun s'arrêta lui aussi. De son regard perçant, il observa un instant le visage de l'inspecteur puis le verre et la bouteille qu'il tenait d'une main. Ni l'un ni l'autre ne prit la parole, et Lestrade se décida à remplir le verre et le tendit à son vis-à-vis en s'approchant. Sherlock haussa un sourcil, alors que sans cérémonie l'inspecteur lui mit le verre dans les mains, gardant la bouteille pour lui.

« Le pire, c'est que j'ai jamais aimé le champagne. » Fit remarquer le plus âgé à mi-voix.

Incertain, Sherlock l'examina d'autant plus. Il avait bien remarqué que l'homme n'était pas vraiment à la fête durant toute cette journée, mais il n'avait pas fait plus attention que cela à son état d'esprit, trop occupé de son côté entre son discours et l'homme éphémère, comme il l'avait appelé.

« Gary, vous devriez rentrer.

- Non. » La réponse fut brève et ferme. Il s'empressa d'ajouter : « Et puis, il est encore tôt. »

Silence. Sherlock remarqua d'ailleurs que Lestrade n'avait pas corrigé son prénom, comme il le faisait habituellement.

« On va trinquer. Aux mariés. »

Sherlock, la main tenant toujours droit le verre qui lui avait été donné ne fit rien, suivant du regard les gestes de l'inspecteur. Celui-ci voyant que le détective ne réagissait pas fit s'entrechoquer la bouteille et le verre, avant de boire une longue gorgée