. La première fois où il l'avait regardé avec ce regard. La première fois où il l'avait embrassé. Leur première fois.

 

C'était allé si lentement et si vite à la fois. Personne ne s'en était rendu compte. Ils vérifiaient toujours que personne n'était en vue ou à l'écoute avant de se parler. Pendant les cours, dans la grande salle, ils s'évitaient. Parce qu'ils ne les comprendraient pas. Ils ne pourraient jamais comprendre. De cela, Draco en était certain.

 

Alors il posa son bras sur Théo et celui-ci ce retourna vers lui. Le silence bourdonnait dans leurs oreilles depuis plusieurs minutes et ce fut la brusque inspiration de Pansy qui le brisa, juste avant les paroles de Draco.

 

Blaise a raison.

Non !

 

Pansy avait crié. Elle arracha Draco de Théo et le poussa contre les pierres froides. Draco se laissa faire mais ne baissa pas non plus les yeux.

 

Si, Pansy. Tout cela doit s'arrêter. Ça ne mènera à rien. Nous ne pouvons pas être ensemble. Et qui te dit qu'il n'avait pas prévu tout ça pour me faire du mal, pour nous humilier ? Je ne sais rien de lui finalement. Qui me dit qu'il ne m'a pas menti pendant tout ce temps ? Pourquoi s’intéresserait-il à moi après tout... Après tout ce que j'ai fait ? Et même si c'était le cas, on ne nous laissera pas être ensemble. Je pourrais abîmer leur petit Golden Boy.

 

Il avait prononcé la dernière phrase sur un ton ironique mais sa voix avait flanché. Pansy détestait le voir comme ça. Elle aurait voulu le prendre dans ses bras mais elle les garda plutôt sur le haut de son torse, l'empêchant de bouger. Elle savait qu'elle ne le maintenait ainsi que parce qu'il le voulait bien mais elle espérait qu'il comprenne à quel point elle était en colère contre lui. Et pas parce qu'il avait choisi Harry Potter.

 

Vous avez tous les deux souffert de cette guerre. Vous avez tous les deux droit au bonheur et si cela signifie que vous soyez ensemble, je ne vois pas ce que les gens pourraient dire contre ça. Je suis certaine que qu'ils préféreront le voir avec toi et heureux que seul, soi-disant en sécurité, et triste.

 

Draco fronça les sourcils d'incompréhension. Qu'essayait-elle de lui dire ?

 

Oh oui, reprit Pansy, parce qu'il t'aime. Ça se voit tellement que je m'étonne que personne ne l'ai remarqué. Je suis sûre que Granger l'a vu et qu'elle n'a rien dit à son copain de peur de le voir s'évanouir. Mais il t'aime Draco. Autant, peut-être même plus, que tu l'aimes.

 

Le blond n'était pas très convaincu de cela mais il préféra ne rien dire devant l'intensité du regard de son amie.

 

Tu t'es aussi laissé dicté tes actes pendant tant d'années, ce n'est pas maintenant que c'est fini qu'il faut tout recommencer de la même manière. Ne les laisse pas diriger ta vie, Draco. On s'en fout de ce qu'ils penseront, c'est ta vie, tu en fais ce que tu veux. Tu la gâches et tu la réussis comme tu le souhaites. Merde, Draco, tu es censé être intelligent. Il te manque juste un peu de courage pour aller chercher ce qui est à portée de main.

 

Théo était tellement fier de sa petit-amie qu'il aurait pu la prendre dans ses bras et l'embrasser devant tout le monde. Mais il se retint, et lui fit plutôt un grand sourire qu'elle ne pouvait pas voir.

 

Draco, quant à lui, commençait lentement à comprendre. Oui, il l'aimait. Oui, peut-être que Harry l'aimait aussi. Mais plus important encore, il devait prendre sa vie en main et faire ce qu'il voulait avec qui il voulait. Oui, on s'en foutait de ce que les gens pensaient.

 

Hum, excusez-moi, je peux dire un truc, là ?

 

Les trois amis se retournèrent vers un Blaise en colère, qui les regardait les bras croisés.

 

D'accord, peut-être que j'ai réagi un peu trop... bruyamment. Mais toujours est-il qu'on parle de Potter là. Les gens deviendraient fous s'ils apprenaient cela. Ils ne chercheront pas à comprendre si c'est ce que Potter veut. Ils ne verront que leur sauveur dans les mains d'un Mangemort.

 

Pansy relâcha la pression sur le torse de Draco et allait s'avancer vers le Noir quand Théo la prit de court et se plaça entre eux.

 

Même si je pense que Blaise a réagi comme un parfait connard, il marque un point. Cela ne veut pas non plus dire qu'il faut abandonner. Si tu es prêt à te battre Draco, si c'est lui que tu veux, alors