Oui, et c’est grave à ça que tu es toujours en vie ! Si tu avais aidé Daren, tu serais mort toi aussi ! Et qu’est-ce que j’aurais fais moi, hein ? » Sa voix se brisa « Je serais resté seule, à me blâmer de ne pas t’avoir aidé ? On ne peut rien faire, Stiles. On ne peut aider personne. Ils nous l’ont bien montré quand ils ont tiré une balle dans le cœur de Darren… si on essaie de faire quelque chose, on meurt ! Alors ne t’excuse pas pour avoir été lâche et pour de se fait être resté en vie, okay ? »

Le cœur de Stiles se serra quand il réalisa la véracité des propos de Jade.

« Je suis désolé… » Murmura t-il

« Non, c’est moi qui suis désolé, je me suis un peu emballé. » Rigola telle nerveusement

« Non, Jade. Tu ne t’es pas emballé, tu m’as dis mes quatre vérités, et en même temps, tu as extériorisé. » Stiles sourit « Tu te sens mieux ? »

« Beaucoup mieux » Souffla telle, un sourire au coin de lèvres

Quand les yeux de la jeune fille tombèrent sur les mains rougis de son ami, elle fronçât les sourcils.

« Oh, Stiles. »

Elle s’avança vers l’adolescent, les bras grand ouvert, et le prit dans son étreinte.

« Je suis là. Ne t’inquiète pas. Je suis là. »

OOO

Il se sentait brisé, détruit, vidé, seul. Sans personne pour le soutenir. Il se retrouvait de nouveau dix ans auparavant, quand sa famille avait péri dans les flammes tandis que lui avait survécu, laissant derrière lui sa maison, sa famille, sa meute. Mais désormais, tout avait changé. Derek n’était plus tout seul. Il avait une meute. Des personnes sur qui compter. Des personnes dignes de confiance. Et comme attendu, après l’annonce officiel de l’enlèvement des élèves du lycée Beacon Hills, toute sa meute s’était réuni chez lui, chacun apportant du soutient à l’autre. Mais Derek n’arrivait pas à prendre sur lui-même et à réaliser que Stiles n’était plus là. Qu’il avait disparut. Mais pourtant, les évidences étaient là. Stiles ne se trouvaient nulle part, et ses draps d’habitudes utilisés par l’adolescent étaient pliés et froid. Toute la nuit durant, les adolescents avaient cherché Stiles dans toute la ville. Essayant de repérer une trace, ou une odeur. Mais aucune piste crédible n’avait été trouvée. Rien. La seule chose possiblement utile avait été cette odeur, la même que celle que Derek avait sentit dans le bus, mais sur laquelle aucun d’eux n’arrivait à mettre le nom.

Ils étaient alors retournés au loft, les mines dépités et le moral à zéro pour trouver le sommeil. Chose qu’ils ne mirent pas longtemps à trouver, leur respiration régulière emplissant déjà la pièce aussitôt leur tête touchèrent leur oreiller. Excepté Derek. Celui-ci avait laissé ses bêtas dormir dans son salon, alors qu’il était monté dans sa chambre, s’effondrant sur son lit aussitôt l’eu t-il atteint. Il ne mit pas plus longtemps à se blottir sous ses draps et à enfouir son visage dans l’oreiller de Stiles, respirant son odeur toute la nuit. Il ne ferma pas l’œil cette nuit là, bien au contraire. Il fit quelque chose d’autres qui brisa le cœur de tout ses bêtas aussitôt l’entendirent-il. Car cette nuit là, Derek laissa libre cours à ses émotions, et pleura.



 




Le jour a des yeux, la nuit à des oreilles. –Proverbe Persan


Un bruit aigue se répercuta dans toute la chambre, réveillant le jeune garçon en sursaut. Il ne prit pas la peine d’essayer de se rendormir, au contraire, et se leva automatiquement de son lit, se préparant en vitesse avant de descendre les escaliers et de se précipiter vers la porte, son sac sur le dos. Une voix l’arrêta dans son élan, l’empêchant de faire un pas de plus.

« Scott, tu n’as rien mangé. Prend quelque chose avant d’aller à l’école.

-Je n’ai pas faim, maman. »

Et sans un regard pour sa mère, il partit, fermant la porte derrière lui.

Aujourd’hui, cela faisait officiellement quatre jours que Stiles avait disparu. Quatre jours que la meute était anéantie, et quatre jours que les unités du shérif avaient commencées à fouiller chaque ville et chaque forêt voisine de fond en comble, en vain. Aucun n’indice, aucun signe de vie, rien.

Depuis le retour inexpliqué de la jeune fille et de son compagnon décédé à l’arrière d’un camion, aucun autre véhicule ne s’était mystérieusement présenté pour ramener d’autre captif, vivant ou mort. Malgré les efforts des autorités pour pister ces camions et leur provenance, leur effort n’avaient rien donnés. Aucune empreinte ADN, aucun