magasin, à s’ennuyer ferme depuis un moment déjà, même si Dom n’allait pas revenir avant encore un moment.

Il avait fait la poussière de la plupart des meubles, balayé le sol, et maintenant pliait des boîtes vides, s’occupant avec des tâches toujours ingrates, réfléchissant—se fichant la trouille. Dans quelques heures, peut-être moins que ça, il se réveillerait avec... avec un petit-ami. 

Certains jours, il n’arrivait même pas à se faire à l’idée qu’il était gay, et maintenant... maintenant il allait se lancer dans sa première relation amoureuse après s’être battu pendait ce qui lui avait semblé être une éternité. Et à en juger par la façon dont Eames se comportait en sa présence, la façon dont Arthur se comportait en sa présence... Cela pourrait très bien être la seule et unique relation qu’il aurait jamais—non pas qu’il achetait ces histoires de grand amour et du reste, mais même, celle là pourrait bien être la bonne. 

Penser à Eames le rendait fou. Eames? De toutes les personnes sur Terres, Eames. Certaines d’entre elles passaient leurs vies entières sans jamais trouver "le bon", et déjà le faussaire était sans aucun doute la seule personne pour qui Arthur avait jamais eu de tels sentiments. Et qu’Eames ait les mêmes envers Arthur? Il ne pouvait s’empêcher de sourire tout seul, sachant pertinemment que n’importe qui capable de le voir là maintenant le prendrait pour un cinglé, à attacher des boites dans une ruelle en souriant bêtement. 

Il se leva et se tourna, et eu si peur en voyant quelqu’un se tenir presque au dessus de lui, qu’il l’attrapa et le plaqua au sol avec l’arrière de son coude. 

Gerhardt atterrit le cul par terre avec un grognement surpris et tomba en arrière, clignant des yeux vers le ciel puis en direction d’Arthur. 

- Oh mon dieu.

Arthur paniqua lorsqu'il réalisa qu’il venait juste de mettre leur cible de quatre-vingt-neuf-ans à terre. Dom allait lui reprocher ça longtemps, c’était certain. Il se dépêcha d’aider Gerhardt à se relever.
- Vous allez bien? Je suis vraiment, vraiment désolé M. Sturm. Vous m’avez surpris, c’était juste un réflex.
Il commença à frotter la poussière du manteau de Gerhard et sortit son mouchoir en tissu pour essuyer la lèvre éraflée dont il était responsable.
- Que faites-vous ici? Où est... Charles? 

Gerhardt eut besoin d’une bonne minute pour retrouver une respiration normale, mais à la seconde où ce fut le cas il lui fondit dessus avec son mouchoir, et recouvrit la bouche et le nez d’Arthur en le prenant par surprise. Il utilisa son élan pour pousser Arthur contre le mur, ses bras serrés autour de son cou. 

- Je n’ai jamais voulu que les choses se passent ainsi Joseph, lâcha-t-il, lutant pour garder sa prise sur Arthur.
- Mais peu importe. J’ai détruit ton leader et à présent je prévois de te récompenser pour ta performance face à Bernard. Pensais-tu qu’il serait si facile de m’échapper? Pensais-tu que ça ne m’enragerait pas de te voir si innocent, à jouer ton doux agneau quand tout le long tu étais une trainée de la Résistance et la pute de Bernard? Son genou s’enfonça dans l’estomac d’Arthur.
- Doucement, mon Joseph, arrête de te débattre.
Il étouffa Arthur en continuant de l’étrangler.
- Tu m’as fui assez longtemps comme ça. Calme-toi, maintenant. Tu n’as nulle-part ailleurs où aller, sauf là où tu appartiens.

Les doigts d’Arthur tiraient sa main et son bras, alors qu’il essayait désespérément de se libérer sans respirer le produit chimique présent dans le tissu en même temps.

Seulement, la cible était tenace. Arthur réussit à s’écarter du mur, mais il était déjà trop tard. Il glissait. S’il pouvait seulement atteindre la porte, ou hurler. 

Gerhardt le suivit dans sa chute, attendant soit qu’il retienne son souffle jusqu’à l’évanouissement, soit qu’il respire le chloroforme.

Le chloroforme l’emporta. Il berça la tête d’Arthur sur ses genoux et écarta les mèches de cheveux de son visage endormi.
- C’est ça, mon Joseph. Je t’ai trouvé. Et je vais te faire payer pour m’avoir fui.
+
+++



Paris. 5 novembre 1940


Le local où se trouvaient les rations de médicaments avait été déplacé, encore une fois. Joseph avait l’impression d’avoir fait trois fois le tour de la ville, et toujours rien. 

Il souleva son sac de provisions contre sa hanche, priant pour que personne ne remarque que son sac était plus rempli que tous les autres. Ça en interpellerait surement quelques-uns—un jeune homme célibataire, une étoile sur son manteau et quoi, recevait des faveurs spéciales, y compris plus de nourriture que les