arrière du véhicule.- Partez. Ne vous arrêtez que si besoin urgent, ordonna Derek, avant de fermer la portière sans attendre de réponse.Il savait qu'il pouvait avoir confiance en Marine. Deaton lui avait assuré son entière dévotion à contrer les plans de Gérard......- Tout va bien Shérif ? s'inquiéta Chris, voyant l'homme de loi perdu dans ses pensées.- Oui ... C'est juste que ... Je ... Bordel, pourquoi tant de haine envers les créatures surnaturelles ? Je ne comprends pas ... souffla John.- L'histoire est banale, mais les conséquences sont terribles. Mais je vous raconterai ça plus tard, éluda Kate. Pour le moment, nous devons tous nous reposer. Demain, une longue route nous attend !Tous acquiescèrent. Marine se leva et distribua les chambres. Mélissa et Lydia prirent une chambre ensemble. Le Shérif préféra rester au salon. Chris prit la plus petite chambre. Et quand Kate se tourna vers Stiles, il semblait paniqué.- Qu'y a-t-il Stiles ? demanda la blonde. Tout va bien ?- Je... 'fin, je voudrais... J'veux pas me retrouver seul-- On va dormir ensemble, coupa Derek, posant une main sur l'épaule du plus jeune.Stiles sourit au loup, et entra dans la pièce. Kate se tourna vers Derek, les sourcils froncés.- Il fait des cauchemars. Très violents. Et des crises de panique.- D'accord. Demain matin, je viendrai vous réveiller vers six heures. Seulement moi, expliqua Kate.Derek hocha la tête et entra dans la chambre, rejoignant Stiles.Ce dernier était déjà installé dans le lit, ses vêtements posés sur le bord du lit. Derek commença à relever son tee-shirt, avant de s'arrêter en entendant un cœur battre rapidement.Il croisa le regard de Stiles et remarqua ses joues rougies, et ses doigts se tordre de nervosité.- Euh... Désolé, tu veux que je me change dans la salle de bain ?- Non ! J'veux dire... C'est la première fois que je te vois... Désolé, je vais fermer les yeux.Il se mit les mains sur les yeux, attendant. Derek rit doucement, et se dépêcha de se déshabiller, se retrouvant en caleçon et tee-shirt, la même tenue que Stiles. Il se glissa entre les draps, et prit les mains de Stiles dans les siennes.- Tu peux ouvrir les yeux, je ne vais pas te manger ! chuchota Derek.Stiles ouvrit les yeux et sourit au loup.- Est-ce que je peux... Tu sais... Me mettre contre toi ? bégaya Siles, les joues en feu.Derek ne dit rien, mais s'allongea sur le côté, et prit Stiles dans ses bras. L'humain se cala confortablement, et sentit le bras musclés du loup autour de sa taille. Stiles prit sa main et la serra.- Raconte-moi l'histoire de Peter et Chris s'il te plaît.Derek se racla la gorge. Par où devait-il commencer ?- Eh bien, en fait, ils se sont rencontrés au lycée......- Hey, mais voilà Chris, la tête de nœud !Un livre s'écrasa sur son visage, le faisant tomber au sol.- Quel abruti c'lui-là ! Relève-toi tête de N-Une bruit de choc lui fit lentement relever la tête. Jason Becquette, son tortionnaire, était presque encastré dans son casier. Un jeune homme de son âge le maintenait par le col de sa chemise.- Si tu veux pas finir enterrer vivant dans mon jardin, tu ferais mieux de décamper !- Et t'es qui t-toi ? bégaya Jason.- Ton pire cauchemar, grogna le jeune homme.Jason écarquilla les yeux d'horreur et, libéré par le nouveau venu, partit en courant sans demander son reste.Chris se releva doucement, faisant fi de la main tendue qui voulait l'aider.- Merci..- Peter ! Peter Hale ! Ravis de te rencontrer ! salua son "sauveur".Il osa regarder son vis-à-vis, et le détailla. Des cheveux bruns coupés courts. Un regard bleu intense. Un sourire à tomber. Un corps musclé si on pouvait en juger par son tee-shirt révélant des bras finement taillés.- Je m'appelle Christopher Argent.- Tu me fais visiter ? proposa Peter, sans se départir de son sourire....- Mais c'est quoi ce film ?s'étonna Chris.Peter se tourna vers son ami, un sourire moqueur aux lèvres.- L'étrange Noël de M. Jack ! Tu vas adoré !Il s'installa sur le lit à côté de Chris, et lança le film. Un bol de pop-corn, des canettes de soda, et des confiseries attendaient d'être dévorer par les deux jeunes hommes.- Tu as 17 ans, et t'as jamais vu ce film ? s'offusqua Peter.- Hey! Ne me juge pas ! Tu sais très bien que je ne suis pas aussi libre que toi !Peter perdit son sourire. Depuis plusieurs mois qu'ils se connaissaient, Chris et lui avaient discuté, échangeant leurs secrets les plus sombres.- Tu sais, je