Elle alluma la radio, alla ouvrir sa fenêtre et se reposa à son bord, regardant les étoiles. Elle chantonna l'air de la chanson sur laquelle elle était tombée et elle repensa à l'époque où elle n'avait qu'une seule envie : voyager et découvrir ce qui se passait sur chacune d'entre elles.


Well I can't explain why it's not enough



Cause I gave it all to you



And if you leave me now



Oh just leave me now



It's the better thing to do



It's time to surrender



It's been too long pretending



There's no use in trying



When the pieces don't fit anymore


Elle ne comprenait pas pourquoi elle était si déçue. Après tout, c'était elle qui était allée retirer les papiers, c'était elle qui les avait signés en premier et c'était elle qui lui avait tendu. Alors pourquoi son regard blessé et son calme faisaient faire de drôles de bonds à son cœur bien que c'était sa décision? Peut être qu'elle avait espéré qu'il se batte pour elle, qu'il lui crie dessus pour lui dire qu'un divorce n'était pas possible, car c'était encore possible, qu'elle en valait la peine.

Mais comment pouvait-elle espérer qu'il soit suffisamment fort pour quelque chose qu'elle-même était juste incapable de faire ?

Elle buvait son thé, déambulant doucement un peu partout dans la maison qui était devenue bien silencieuse, depuis que Rory était parti. Elle avait juste laissé un vieux disque à elle tourner dans leur chaîne Hifi, avec le son pratiquement à son minimum.

Elle fut surprise d'entendre la sonnette. Il était plus de 22 heures, elle se demandait bien qui pourrait venir lui rendre visite. Un ou une amie ? Le Docteur ? Rory ?

C'était sur cette note d'espoir qu'elle ouvrit la porte. Et que la déception lui tomba à nouveau dessus. Une masse de cheveux blonds, bouclés, un regard pétillant de malice et un sourire taquin, voilà ce qui se tenait devant elle. Sa fille, adulte, bien portante. River. Melody. La fille qu'elle n'avait jamais pu voir grandir.

Et comme à chaque fois depuis son mariage, elle se sentait mal quand elle voyait River débarqué. Amy les laissait souvent tranquilles, elle et Rory, quand leur fille débarquait d'une mission quelconque ou de sa cellule, toujours d'une époque différente, toujours avec différentes histoires à leur raconter. Leur fille qui avait finalement si bien tourné, qui avait su surmonter tellement de traumatismes, de lavage de cerveau. River avait enfin son happy end.

Mais Amy elle, ne l'avait jamais eu. Jamais elle ne retrouverait son bébé, jamais elle ne pourrait élever sa fille, voir ses premiers pas, entendre ses premiers mots, leurs sorties en famille, leurs photos, la voir grandir, rire, évoluer.


« Amy, on l'a vu grandir. Elle était avec nous, tout le temps, on l'a vu 
évoluée
. »


Rory, bien évidemment, voyait les choses de manières différentes. Il avait réussi à dépasser tout ça, il ne pensait plus qu'à découvrir River le plus possible, faire le plus d'activités avec elle. Mettre toute une partie, qui n'avait jamais existée, derrière lui.

Elle n'avait pas pu. Quand elle voyait River, elle ne pensait qu'à son bébé et à un passé qu'elle aurait dû avoir mais qui lui avait été arrachée, sans qu'on lui demande son avis. On l'avait torturée, séparée de son mari, droguée, forcée à accoucher. Et Rory lui demandait d'oublier. Rory lui disait même qu'il pouvait réessayer. Donner à River le bonheur d'avoir un petit frère ou une petite sœur. Le bonheur pour eux d'essayer d'avoir à nouveau ce qu'il n'avait pu avoir. Mais elle ne pouvait pas. La drogue ou peut être même autre chose. Elle ne pouvait plus. Elle était incapable de leur donner ce qu'ils attendaient tellement.

Alors comme d'habitude, elle se força à sourire, elle laissa sa fille entrer. Et comme d'habitude, un odieux silence, de petits bouts de conversations bizarres étaient le fruit de cette tension.

River faisait ce qu'elle pouvait pour ne pas la. Pour faire comprendre à sa mère, à qui elle tenait tant, que tout allait bien, qu'elle pouvait baisser ses défenses, qu'elle pouvait continuer le lien qu'elles avaient commencé à tisser au court de leurs aventures.

Mais Amy avait abandonné. Elle avait trop mal, elle se sentait en dessous de tout. Elle ne pourrait jamais le faire. Alors elle avait décidé de laisser tomber. River, Rory. Même l'espoir de renouer avec le Docteur.


« What's the matter ? 
What's the matter with you lately ? »


Elle n'aurait jamais pensé qu'elle se dirait ça un jour. Elle voulait remercier les Daleks. Eux qui avaient eux la