pas aux humains, le laissant arracher les pauvres arbres un peu trop faibles qui se trouvaient sur son passage.






Soudainement, le lycanthrope se stoppa, et repris forme humaine. Eugène, nu comme à sa naissance, s'écroula au sol, épuisé de sa course.






- Eugène ?






- DÉGAGES ! hurla l'interpellé.






Son regard était noir, rempli de haine, de rage, de tristesse, cherchant désespérément à se fixer sur son interlocutrice.






Talia était là, près de lui, tentant de le ramener à la raison. Mais le non-voyant, empli de colère et de douleur, n'était plus qu'une bête assoiffée de sang. Ses griffes frappaient le vent, se protégeant d'une attaque qui ne viendrait jamais.






Talia appela Deaton, Tobias et Jennifer, leur demandant expressément de venir dans la forêt. Il fallait faire vite le rituel de possession. Eugène s'était calmé, mais pour combien de temps ?






Les trois Emissaires arrivèrent quelques minutes plus tard, les mains chargées de bocaux, de bougies et de livres d'incantations.






Soudainement, un cercle de poudre de sorbier entoura Eugène, l'emprisonnant et l'empêchant de fuir et de bouger.






- Faites vite s'il vous plaît ! ordonna Talia, inquiète de voir son ami devenir fou d'être emprisonné .






- Jennifer, installe les bougies en cercle ! Tobias, prend le mélange de gui et de poudre rose noir et prépare-toi à lui souffler dessus !






Deaton, tout en donnant ses instructions, ouvrit son livre et commença le rituel.






- Ô Deucalion, fils de Titan, Roi des Lycans, entend mon appel ! Viens en aide en ton fils Eugène, montre-lui la voie ! Je t'offre aujourd'hui son enveloppe corporelle, signe de ma bienséance ! Reviens parmi nous, sauve ton enfant de la folie !






Le vent ne soufflait plus, la forêt s'était faite silencieuse, les animaux ne s'exprimaient plus. Seule la voix de Deaton, puissante et bienveillante, appelait le Demon-Loup à prendre possession du lycanthrope perdu.






Soudain, un éclair fendit le ciel et une ombre blanche descendit, lumineuse, scintillante de magie. Il se pose au sol et prit l'apparence d'un loup blanc. Deucalion avait répondu à leur appel.






- Je suis Deucalion, fils d'un Titan, Roi des Lycans, qui es-tu Druide ? s'exprima le Loup, d'une voix douce mais imposante.






- Je suis l'Emissaire Deaton, gardien du Nemeton de Beacon Hills, expliqua ce dernier s'inclinant respectueusement devant le Demon-Loup. Voici l'Emissaire Jennifer, et l'Emissaire Tobias, qui sont là pour me seconder.






Talia s'inclina à son tour et se présenta.






- Je suis Talia, Alpha de la meute Hale de Beacon Hills. Et derrière-moi, se trouve Eugène Creed, Alpha de la meute de Sacramento.






- Est-ce lui, mon Enfant Perdu ?






- Oui, Ô Demon-Loup. Ton enfant croyait en la paix entre les Chasseurs et les Loups, mais sa parole prônant la paix fut bafouée par un Humain sans scrupule. Ton Enfant ne croit plus en rien et a perdu la raison.






- Oh, mon pauvre Enfant, chuchota le Demon-Loup en s'approchant d'Eugène.






Ce dernier était effrayé par l'Aura puissante qui se dégageait du Loup blanc, mais ne pouvait fuir à cause de sa prison de sorbier.






- Allons mon enfant, ne crains rien, rassura le Loup blanc. Laisse-moi t'aider, laisse-moi te sauver. As-tu peur ?






Eugène acquiesça, oubliant son entourage pour ne se concentrer que sur son vis-à-vis.






- Tes amis veulent te sauver, et pour cela, tu dois partager ta puissance acquis. Pour cela, je dois prendre possession de ton corps, mais ne crains rien, nous vivrons en harmonie. Seulement, tu dois être d'accord avec cela. Eugène réfléchit à la proposition du Demon-Loup.






D'un côté, il garderait sa puissance, la partageant avec un loup ancien. Mais ce dernier prônant la paix, il l'empêcherait d'accomplir sa vengeance.






Il ne pourrait tuer Gérard et ses acolytes.






Mais cette vengeance lui permettrait-elle d'aller de l'avant ? Tuer son Bêta avait été un acte de survie. Mais tuer les Humains, serait-ce un acte libérateur ? Ou plutôt le début d'une folie meurtrière sans fin ?






Non, il ne voulait pas devenir comme Gérard. Un monstre sans âme, capable d'abattre ses propres hommes pour faire accuser son ennemi.






C'était étrange, mais la proximité de Deucalion lui rend momentanément sa lucidité, et lui permettait de réfléchir posément.






- As-tu réfléchi à ma proposition mon Enfant ?






- Oui Ô Demon-Loup. J'accepte de te recevoir, j'accepte de partager mon humble corps avec toi. J'accepte d'oublier ma haine et ma rancœur pour les Humains, mais je souhaite garder en mémoire la trahison du Chasseur.






- Bien entendu mon Fils. Tu garderas tous tes souvenirs