l'embrasser et le toucher à des endroits de manière peu catholique. Gokudera se laissa aller, se disant qu'il pouvait bien permettre une fois de temps en temps à son amant de prendre les devant.

Pantelant, il laissa Yamamoto le rhabiller correctement après leurs ébats passionné. Son mal de crâne était définitivement passé, et de la meilleure manière qui soit. Il se traîna dans leur lit, laissant Yamamoto le prendre dans ses bras. Quelque chose de très romantique d'après Gokudera, mais qu'il ne trouvait pas désagréable pour autant.

« - Rendors-toi. Tout va bien maintenant...

- Merci crétin mais je n'ai plus 5 ans, je... »

Il s'arrêta. Etait-ce du sang au coin de la bouche de son amant? Il cligna des yeux plusieurs fois. Il fut rassuré quand il s'aperçut qu'il avait sans doute halluciné.

« - Enfin tais toi et laisse moi dormir, grommela Gokudera.

- Je t'aime.

- Je sais. »

*'*

Ils étaient tranquillement assis à la terrasse de leur appartement, profitant du beau temps. Il faisait doux, le ciel était d'un magnifique bleu, aucun nuage ne venant troubler le ciel. Ses cheveux le gênait, ils n'arrêtaient pas d'aller devant ses yeux alors qu'il voulait lire son journal. Il bataillait en vain depuis 10 minutes à les remettre en ordre pour y voir quelque chose et boire son café en paix.

Comme quoi, même quand tout allait bien dans le meilleur des mondes, quelque chose était obligé de lui pourrir la vie.

« - Je devrais arrêter de te retenir non? »

Le métis arrêta de tripoter ses cheveux. Mais qu'est ce que s'était encore que ce bordel?

« - Oui, je t'ai vraiment trop retenu, ria doucement Yamamoto qui était soudainement apparu sur la chaise à côté de lui. Je suis désolé pour ça, je sais bien que tu n'aimes pas quand on te fait perdre ton temps.

- Si tu pouvais être un peu plus clair... lui dit Gokudera qui se sentait soudainement affolé sans qu'il ne sache pourquoi.

- Tu ne te rappelles donc pas?

- Ne pas me rappeler de quoi?

- Hayato... Tu devrais t'en rappeler non? »

Gokudera fronça les sourcils. Mais qu'est ce qu'il avait fumé ce matin pour lui sortir des trucs aussi grotesque? Il remarqua que les voisins aussi étaient dehors. En train de les fixer, sans émotion mais de manière des plus insistantes. Comme lors de leur sortie au café. Quand est ce qu'elle s'était terminée d'ailleurs… ?

Il s'apprêtait à lui sortir une réponse cinglante, pour cacher son malaise et combattre la boule de peur qui envahissait son ventre. La panique prit possession de lui quand le visage souriant de Yamamoto devint de plus en plus ensanglanté.

« - Je suis mort... Tu ne t'en rappelles donc pas? »

*'*

"_ La mission d'espionnage chez les Millefiore a été un échec cuisant."

Tsuna se contenta de regarder son gardien du nuage sans émotion. Il avait reçu un appel plus tôt des hommes de Hibari, lui expliquant la situation. Que le jeune homme lui fasse un rapport pour lui dire ce qu'il savait déjà l'énervait plus qu'il ne le pensait.

Il n'écoutait plus un seul mot de ce que pouvait bien dire Hibari. Une seule question lui venait en tête et s'il ne lui donnait pas cette information dans les 5 secondes qui venaient, il allait prendre ses pilules afin de lui botter son cul en hyper mode.

« - Et Yamamoto et Gokudera? interrompit finalement le parrain des Vongola au bout de 3 secondes.

- Tsunayoshi Sawada, laisse-moi terminer mon rapport ou je te mords à mort.

- Comment vont Yamamoto et Gokudera? »

Son ton était dur et sans appel. Ses yeux normalement si doux et innocents étaient devenus noir. De colère, d'inquiétude? Qu'importe. Hibari, bien que nullement impressionné par cet herbivore, fut frappé, si c'était le terme pour quelqu'un d'aussi calme en toute circonstance, par l'évolution du parrain depuis qu'il le connaissait. Il était peut être passé à la case omnivore… Il daigna de lui donner la réponse pour son courage.

« - Yamamoto Takeshi était déjà mort quand nous sommes arrivés sur place. »

L'omnivore n'avait pas cillé à la nouvelle mais l'éclat dans ses yeux avaient changé.

« - Gokudera Hayato a été transporté à l'hôpital. »

Tsuna se contenta de lui faire un signe de tête pour l'inviter à sortir. Il le suivit du regard, attendit que son gardien ferme la porte.

Le parrain retint un cri de rage. Et sans doute de douleur aussi. C'était de sa faute. Il n'avait pas réfléchi à tout. S'il s'était juste un peu plus penché sur la question, il aurait pu s'apercevoir que c'était un piège, des plus grotesques en plus de ça. Mais il avait foncé tête baissé car