et renfermé sur lui-même. Il savait également que malgré tous leurs efforts, ses amis n’auraient jamais réussi à briser le mur de glace sans l’entêtement, la colère, la patiente, la frustration, l’énergie et l’amour de Sanji. 

Si Zoro avait une seule et unique certitude, c’était qu’il voulait passer sa vie aux côtés de Sanji.
Ce dernier l’insupportait. Sa fâcheuse manie de traiter toutes les femmes comme si elles étaient des êtres fragiles et angéliques l’énervait au plus haut point. Zoro ne concevait pas qu’on puisse se comporter différemment avec une personne selon son sexe. Si Zoro avait bien une autre certitude, c’était que les femmes n’étaient pas des êtres faibles et fragiles, loin de là. Sa sœur, Kuina, lui avait prouvé plus d’une fois. Maintenant qu’elle n’était plus de ce monde, il ne pourrait jamais la vaincre au kendo et elle resterait irrémédiablement la meilleure bretteuse de tous les temps.
Sanji était exaspérant, et c’était un euphémisme. Il était grossier, tout le temps en colère, impatient, impétueux, pédant. Il était un cuisinier de talent, certes, mais il se vantait continuellement de sa cuisine, ce qui le rendait prétentieux et horripilant au plus haut point. Il était également la personne la plus enjouée et la plus généreuse que Zoro connaissait. Il savait, que sous ses airs de voyou impoli et irrespectueux, Sanji cachait une cœur tendre et pur ainsi qu’un altruisme qui rivalisait avec celui du Dalaï-lama. Rien que ça. Il était talentueux, intelligent, cultivé et perspicace. Aux yeux de Zoro, Sanji irradiait de mille feux.
Il savait également que Sanji ferait un père exceptionnel. Doux, patient, juste, droit et ferme. 

Si Zoro avait cette certitude, pour autant, il ne savait pas comment il avait pu se retrouver dans cette situation ubuesque.
Son problème avait un nom, il se nommait Dogtooth. Ce dernier était inscrit à l’un des cours de kendo que donnait Zoro dans le dojo où il travaillait. Au départ, Dogtooth était une élève comme les autres. Un élève exceptionnel, talentueux, travailleur et passionné, mais néanmoins un élève parmi tant d’autres. Puis, au fils des mois, sans que Zoro ne s’en rende compte, Dogtooth était devenu un bretteur hors-pair, un adversaire redoutable, un rival à sa taille. Sanji était également un excellent combattant mais il n’était pas un professionnel. De plus, maintenant qu’il possédait son propre restaurant nommé All Blue, il n’avait qu’un temps très réduit pour s’entrainer avec son petit-ami.
Zoro et Dogtooth passaient des heures à se combattre, à se pousser dans leurs retranchements, dépassant leurs limites à chaque séance de kendo. Ils devinrent progressivement des amis, même si leur amitié relevait plus de la rivalité que d’autre chose.
Les mois passèrent. Ce fut un jour comme les autres, après une séance de deux heures à combattre Dogtooth que Zoro réalisa quelque chose qu’il savait depuis le début : l’électricité entre les deux hommes, le besoin continuel de s’affronter, tout cela n’était qu’un moyen de contrer la tension sexuelle grandissante entre eux. Zoro ne comprenait pas comment il avait pu se voiler la face pendant aussi longtemps. Maintenant qu’il se l’était avoué, c’était clair comme de l’eau de roche : il désirait intensément Dogtooth. Il souhaitait le plaquer contre le tatami de la salle d’entrainement, le déshabiller et lui faire l’amour, là, immédiatement.
Zoro prit ses affaires et quitta le dojo précipitamment. Il évita l’autre homme pendant plusieurs mois.

Quand il était avec Sanji, tout allait bien, il ne pensait pas un seul moment à Dogtooth. Zoro et Sanji passaient tout leur temps disponible ensemble, souvent entourés de leurs amis. Ils avaient débuté une procédure d’adoption, qu’ils savaient longue et périlleuse mais qui en valait la peine : ils allaient être parents. Le restaurant de Sanji fonctionnait à merveille, ce qui n’était pas une surprise. Zoro, pour sa part, enchainait les compétitions de kendo et brillait de force et de talent, écrasant ses adversaires un par un. Le couple irradiait de bonheur.
Quand Zoro était seul, ce n’était pas la même affaire. Il avait beau s’entrainer, soulever des charges toujours plus lourdes, forcer ses muscles jusqu’à la rupture, il ne pouvait pas empêcher son esprit de dériver vers Dogtooth. Il visualisait ce dernier, fort, impressionnant, imperturbable. Contrairement à Sanji qui était imprévisible, grande gueule toujours en colère et pétillant d’énergie, Dogtooth faisait preuve d’une force froide, calme et stoïque. Il était perspicace, comprenait les autres en un seul regard, gérait les situations délicates avec calme et parcimonie.
Zoro ne désirait pas simplement sexuellement Dogtooth, il n’avait pas un « crush » à son égard. Non, Zoro était irrémissiblement amoureux de ce dernier. Il l’aimait, comme il aimait Sanji, différemment mais irrémédiablement,