et l'imita.

 

« - Et quel est votre rôle au sein de cette organisation? » demanda-t-elle sur le ton badin de la conversation. « - Et bien, je collecte des informations en ce qui concerne les mouvements des meutes de loups-garous. » « - Oh, ce ne doit pas être évident. Individuellement, ce serait comme pour tout sorcier, mais en meute, ils doivent être beaucoup plus organisés... » « - Et bien, vous me semblez bien renseignée... » dit-il avec un léger sourire. « - Pas tant que ça, ça me semble logique, simplement... »

 

La conversation se développa et dériva sur d'autres sujets. Sans crainte réelle, Erika donna beaucoup de détails sur sa vie, et il lui sembla que Remus en faisait autant. Ils en vinrent même à se tutoyer. Les verres de bièreaubeurre défilèrent. Elle avait oublié combien cette boisson était en fait agréable. Ils buvaient et discutaient tranquillement, sans se soucier des autres convives. Et la nuit passa.

 

§***§

 

Sirius posa trois verres de bièreaubeurre sur la table et s'installa sur une chaise entre ses deux amis. Plongés dans leur conversation, ils le remarquèrent à peine, le remerciant néanmoins pour le verre. Il ne put s'empêcher de sourire. C'était le but recherché. Il les observa en silence. Erika racontait une quelconque anecdote avec force gestes et expressions volubiles et Remus l'écoutait tranquillement en souriant. Ils avaient tous deux le teint rougi et les yeux brillants et, tandis qu'elle parlait, Erika achoppait sur certains mots. Pour une qui ne voulait pas boire...

 

« - Dis-lui, Sirius, il a l'air de ne pas me croire ! » s'écria-t-elle, l'incluant soudain dans leur conversation. « - Mais je n'ai jamais rien dit de tel ! » se défendit Remus. « - Non, mais je le vois dans tes yeux ! » répliqua-t-elle. « - Je suis juste impressionné qu'il puisse t'arriver autant de choses incroyables... » « - Alors, prépare-toi... »

 

Erika repartit dans une nouvelle explication. Il avait bien fait de ne même pas tenter d'intervenir, il préférait l'observer. Si proche de lui et pourtant si étrangère à la fois. Issus du même milieu avec le même genre d'attentes sur les épaules et des parcours tellement différents. Cela avait été une chance et une malédiction de la rencontrer.

 

Il se ressaisit en vidant son verre et se concentra sur ce dont ses amis discutaient et s'invita bientôt lui-même dans la conversation. Quand les verres étaient vides, il se chargeait de les remplir, en se gardant bien de suivre leur rythme. Au train où allaient les choses, Erika et Remus en sauraient autant l'un sur l'autre que lui-même n'en savait sur eux. Tant mieux, de cette façon il ne ferait pas d'impair. Et puis la conversation commença à se tarir.

 

« - Bon, je crois que je vais rentrer, » dit alors Remus. « - Ah oui..., » répondit Erika.

 

Sirius détailla Remus qui, se sentant observé, lui rendit son regard.

 

« - Quoi ? » demanda-t-il. « - Tu vas rater ton transplanage, » répliqua Sirius. « Dors chez moi. » « - Ça c'est gentil, Sirius ! » s'exclama Erika. « Oui, dors lui, Remus ! On pourra encore parler demain, comme ça ! » « - Ou plutôt tout à l'heure, » marmonna Sirius dans ses dents, « on est déjà demain... » « - Ah bon, tu loges chez lui ? » demanda Remus à Erika en regardant Sirius. « - Oui, oui, Sirius s'occupe très bien de moi ! » expliqua-t-elle en se tournant vers lui avec un sourire resplendissant.

 

Bien que le regard de la jeune femme soit embué d'alcool, Sirius ne put s'empêcher de lui retourner son sourire. Le raclement de gorge de Remus lui fit détourner les yeux.

 

« - D'accord, » dit le lycanthrope. « Pour rester, » ajouta-t-il en voyant l'air interrogateur de son ami. « - Ah, très bien, allons-y. »

 

Sirius se leva, aussitôt imité par Erika qui perdit l'équilibre et se serait écroulée au sol s'il ne l'avait pas rattrapée.

 

« - Oups, » dit-elle en s'agrippant à lui.

 

Et elle se mit à rire. Il en resta surpris, cela faisait tellement longtemps. Il sentit Remus passer dans son dos.

 

« - Tu m'aides ? » lui demanda-t-il en passant le bras droit d'Erika par-dessus ses épaules. « - Oh, bien sûr, » répondit son ami en l'imitant avec le bras gauche de la jeune femme.

 

Ils quittèrent le QG et marchèrent dans les rues, ce qui s'avéra plus fastidieux que prévu car Erika n'arrêtait pas de rire et Remus avait lui-même