te dire que…

- Korra, tu commences à me faire peur… Tu es malade ? Tu as des problèmes ? s'inquiéta le jeune homme à l'autre bout du fil.

- Oh non, non, pas du tout, tout va bien. C'est juste qu'on est rentrées depuis un moment avec Asami… Et… »

Le jeune homme ne brisa pas le silence et attendit patiemment que l'avatar trouve ses mots.

« - Asami. Moi. Asam… »

L'avatar se désespéra à nouveau. Elle avait pourtant répété son texte une centaine de fois dans sa tête, mais pas moyen pour qu'il sorte d'un coup.

« - Asamietmoions'aimebeaucoupetonestencouple.

- Pardon ?

- Asami et moi on… On est en couple Mako. »

Un blanc accueilli la nouvelle ce qui refroidit la jeune femme au plus haut point. Son meilleur ami ne l'acceptait pas, comment allait-elle faire ?

« - Tu sais, je crois que tout le monde s'y attendait Korra…

- Ecoute Mako, tu dois accept… Quoi ?

- Plusieurs personnes vous ont vu partir main dans la main et je ne suis pas aveugle Korra. Je le soupçonne depuis un moment. Puis, j'ai quelque chose à te dire moi aussi…

- Tu as rencontré quelqu'un, c'est ça ?

- Oui, en quelque sorte…

- Elle ressemble à quoi ? Tu l'as rencontrée où ?

- Ca fait un moment et… Tu connais plutôt bien la personne.

- Quelqu'un que… Non. Mako, non. Me dis pas que…

- Korra, je…

- Okay, je ne m'y attendais pas. Comment… Eh bien. Pour une surprise.

- Bolin n'est pas au courant. Si tu pouvais le garder pour toi, je voudrais lui dire moi-même.

- Pas de soucis. Bon courage en tout cas.

- Il n'est pas aussi terrible que tu veuilles bien le croire, rit Mako.

- Je veux surtout éviter de savoir de quoi tu récupérais tout à l'heure… »

Ils éclatèrent de rire et après un moment, ils raccrochèrent, le cœur plus léger, heureux de se comprendre.

Korra sorti un papier de sa poche et raya le nom de Mako.

Prochaine personne sur la liste : Tenzin.


Voilà pour la version Mako ! D'ailleurs, ce chapitre est très lié à « The beginning of our journey » que j'ai posté sur le site et qui est une Mako/Wu, car j'adore ce couple aussi



J'espère encore une fois que ça vous aura plu !



A la prochaine !



Pendant le thé


*'*

Korra avait toujours eu du mal à rester assise en tailleur si ce n'était pas pour aller dans le monde spirituel. Cette position était des plus inconfortables et voir Tenzin totalement à l'aise, buvant tranquillement son thé en face d'elle n'arrangeait pas les choses.

« - Où est Asami ? Je pensais qu'elle était venue avec toi.

- Meelo et Ikki l'ont prise en otage. Et puis, je voulais te parler de quelque chose.

- Je suis tout ouï », lui sourit calmement Tenzin, buvant une gorgée de son breuvage.

Korra se retrouva à nouveau coincée. Elle se sentait moins stressée qu'avant, mais les mots n'étaient toujours pas son fort et Asami n'avait apparemment pas réussi à se sortir de sa prise d'otage.

« - Asami et moi on est revenu du monde spirituel.

- Oui, Korra, je suis au courant. Depuis quelque temps déjà, je t'avoue avoir été un peu vexé que tu ne sois pas venue me voir plus tôt.

- Beaucoup de choses ont changé depuis Zaheer.

- Tu as beaucoup grandi et tu es devenue un très grand avatar Korra. Je suis très fier de toi, lui répondit Tenzin, un air légèrement béat de mentor accompli.

- Entre Asami et moi. »

Tenzin n'avait même pas cillé, ni même eu un air perplexe.

« - C'était si évident que ça pour que tout le monde soit au courant avant même que je le dise ? Même pas un peu surpris ?

- Ton père m'a appelé après que tu lui ais annoncé, il avait beaucoup de questions. Et puis tu sais, depuis que Kya et Lin se sont mises en couple, je ne suis plus surpris de rien.

- KWAAAA ? »

Le cri de Korra dû alerter toute la maisonnée et une Asami affolée suivis par Ikkie et Meelo étonnés arrivèrent.

« - Qu'est ce qu'il se passe ?

- Kya… Lin…

- Oh oui, tante Kya est très heureuse maintenant, je l'ai surprise plusieurs fois en train de faire des bisous à Lin !

- Eh bien ça pour une surprise, dit Asami, n'en revenant pas.

- Kya… Lin…

- Le monde spirituel t'a fait du bien Asami, tu me parais en grande forme, dit Tenzin, continuant de boire son thé.

- Lin… Kya…

- Oui, effectivement. C'était vraiment très intéressant. Vous devriez