Je dis tout ce que je pense ! Dès que tu me poses une question je suis comme obligée de répondre par la vérité ! »

« Parce que d'habitude, tu me mens ? »

« Non c'est pas ça... rooh... si je te pose une question gênante, tu crois que tu voudrais répondre la vérité tout de suite comme ça ? »

« Oui »

« Est-ce que tu as déjà couché avec Gold ? »

« Oui » Belle se mit ses mains sur sa bouche en vitesse.

« Eurk ! Je ne veux pas cette image dans ma tête. Ah je sens que je vais être malade ! »

« Tu n'avais qu'à ne pas me poser cette question ! »

« Tu vas me dire que normalement tu m'aurais répondu comme ça ? »

« Non... »

« Tu m'aurais répondu comment ? »

« Je t'aurais pas répondu, j'aurais changé de sujet ! »

« Ah ah ! Tu vois ! »

« C'est chiant ce truc ! »

 

Les deux femmes se regardèrent dans les yeux avant de détourner le regard … chacune voulait cacher quelque chose à l'autre et à cause de ce sort, leur secret risquait d'être compromis.

Belle fut la première à reprendre la parole.

« Qui a pu nous jeter le sort alors ? »

« Gold bien sûr ! Qui d'autre !? »

« Il n'est pas le seul à faire de la magie et en plus je ne vois pas ce que ça lui apporterait de faire ça. Il y gagnerait rien. »

« Peut être toi ? »

« Non il ne peut plus m'avoir »

« Pourquoi ça ? »

« Parce que j'aime quelqu'un d'autre ... » Affolée Belle mit sa main devant sa bouche en jetant un regard noir à Ruby.

« Ne pense même pas poser cette question …. » la menaça la libraire.

« Oh que si ! C'est qui ? »

« ... » Belle avait directement couvert sa bouche et lui avait lancé un regard meurtrier avant même la fin de la question de Ruby qui, elle, regardait son amie avec amusement.

 

Il y eut un silence durant lequel la louve attendit patiemment que Belle lui réponde en vain. Celle-ci gardait ses mains fortement appuyées sur ses lèvres leur interdisant par la même occasion de bouger et donc d'émettre le moindre son.

Après quelques minutes la serveuse dû se rendre à l'évidence qu'elle n'aurait pas réponse à son interrogation.

« Bon ce n'est pas grave on en parlera une autre fois. Tu penses que ça peut être qui alors ? »

Belle dégagea sa bouche prudemment, alerte, au cas où sa bouche viendrait à la trahir.

« Je … ne vois que Regina, mais je vois pas pourquoi elle ferait ça »

« Ouais peut être une autre de ces vengeances ? »

« Je ne sais pas, elle s'était calmé ces derniers temps »

« Allons la voir, au moins on sera fixées. Si ce n'est pas elle alors il ne restera plus que Gold »

« Ouais allons-y »

 

Elles prirent leur manteau et sortirent dans la nuit pour se diriger vers la maison du maire.

Aucun d'elles ne parla durant le voyage. En route elles avaient pu entendre des disputes à travers les fenêtres ce qui leur faisait penser que le sort ne les avait pas touchées qu'elles mais toute la ville. Ce fut dans le silence qu'elles arrivèrent devant chez Regina.

Elles toquèrent. Du bruit retentit derrière la porte les informant qu'on allait bientôt leur ouvrir. Elles furent accueillies par une mairesse qui ne semblait pas de très bonne humeur.

« Que me vaut l'honneur de cette visite ? » leur demanda-t-elle hautainement.

« C'est vous qui avez jeté ce sort ? » interrogea directement Ruby. « foutu sort ! »

L'ancienne Evil Queen parut surprise avant, bien sûr, de se reprendre.

« Non ! Maintenant si vous voulez bien j'ai des affaires à régler »

Elle commença à refermer la porte quand Belle la bloqua.

« Vous n'avez aucune idée de qui ça peut être ? »

« Si »

« Pardon ? »

« Vous avez très bien entendu Miss »

« Qui est-ce ? »

« Moi. » Une voix avait retenti de derrière Régina, la coupant par la même occasion.

« Emma ? C'est toi ? » s'exclama surprise Ruby.

« Oui »

 

La sauveuse venait d’apparaître au côté de la mairesse.

« Quoi ? Mais pourquoi ? »

« Je voulais poser une question à Regina et qu'elle me réponde honnêtement mais il semblerait que le sort ait fonctionné plus fortement que je ne le pensais »

« La magie vient toujours avec un prix Miss Swan, c'est totalement irresponsable d'avoir lancé un sort pour ça »

« Je suis désolée, je ne voulais pas que ça tourne comme ça... »

« Emma... » commença la louve «  dis-moi que tu sais comment annuler ce sort !? »

« Il ne peut pas être annulé ... »

« Quoi ??? »

« Il dure 3h et ne