petite bite' en cuir. Il tapa le bouton 'marche', attendant que l'appareil démarre et grognant alors que l'écran apparaissait. "Protégé par mot de passe."

"Je vais y jeter un coup d’œil dans une minute. Vérifie la chambre."

Faisant ce qu'on lui disait, John soupira, fixant autour de lui la chambre terne. Elle ressemblait à la chambre de tous les autres hommes qu'il ait jamais vue, jusqu'aux mouchoirs et la lotion près du lit. Des draps entortillés et un oreiller presque sur le sol suggéraient que Winters avait trop la flemme de faire son lit le matin, et les chaussettes jetées dans la vague direction d'un panier à linge sale suggéraient qu'il avait hâte de tomber dedans aussi. Il n'y avait pas de photos de petites-amies, et rien d'incriminant ne se trouvait sous le lit.

La coiffeuse était un fouillis de produits capillaires et de crème hydratantes – eh bien, Sherlock avait dit qu'il prenait anormalement soin de son apparence. Des lentilles de contact également, donc Winters avait des problèmes de vue. La seule chose légèrement pas à sa place était une brochure pour un nouvel immeuble d'habitation. Peut-être qu'il cherchait à déménager bientôt ?

"Quoi que ce soit d'intéressant ?" demanda Sherlock, arrivant abruptement à l'épaule de John et plissant les yeux vers le même dépliant glacé.

"Pas grand-chose. Il a juste l'air d'un appartement normal."

Sherlock lui lança un bref coup d’œil exaspéré, celui qu'il jetait toujours aux gens qui ne réussissaient manifestement pas à voir les choses dignes d'intérêt. "Si tu le dis." Il saisit son téléphone, prenant une photo de la brochure avant de se retourner. "Il me dit que Winters travaillait douze à treize heures par jour à HSBC, probablement dans les investissements. Il a eu le temps pour le petit-déjeuner, mais a renversé du lait sur la surface de travail, la fatigue l'a rendu maladroit. Il n'a pas mangé à nouveau ici jusqu'au chinois à emporter, commandé à neuf heures du soir, le reçu encore sur la table."

Sherlock fit volte-face, parlant à toute allure alors que John écoutait, captivé. "Il cherchait du sexe auprès de Lattimer mais ne restait pas pour la nuit. Sa poubelle à recycler contient du courrier indésirable daté consécutivement depuis presque deux semaines; il était toujours là pour ramasser son courrier. Peut-être attendant quelque chose." Il fit un geste vers le salon.

"La télévision est allumée mais rarement regardée comme indiqué par le fait que sa boîte Sky plus affiche une lumière d'avertissement de 'disque dur plein'. Il enregistre ses séries télé mais n'a jamais le temps de les regarder. Ne l'allume probablement que pour vérifier les marchés et, plus que tout autre chose, cela me dit qu'il a probablement tué Sophie Lattimer avec un couteau à légumes avec une lame en céramique de quinze centimètres. Le seul manquant du service complet dans sa cuisine."

"C'est –" John cligna des yeux, secouant la tête. "Brillant, comme toujours. Où est le couteau maintenant ?"

"Probablement au même endroit que ses vêtements. Il n'y a pas de sac dans la poubelle de la cuisine, donc nous devons regarder dehors. Les ordures ne sont pas ramassées avant demain matin. Avec de la chance, les preuves seront encore –" Sherlock se figea, la tête penchée sur le côté d'une manière qui fit se refroidir le sang de John. Il avait entendu quelque chose.

"Qu'est-ce que c'est ?"

"L'ascenseur s'est arrêté à cet étage. Est-ce que tu as ton arme ?" demanda Sherlock, soupirant quand John secoua la tête. Son manteau tourbillonna autour de lui alors qu'il se retournait, ouvrant vivement l'armoire et encourageant John vers l'intérieur avant d'entrer lui-même, fermant la porte jusqu'à une fente.

"Toutes les lumières sont allumées," siffla John, son cœur battant fort dans sa poitrine alors qu'il essayait de ne pas trébucher sur les chaussures sous ses pieds. "Si quelqu'un va entrer, il saura qu'il n'est pas seul !"

"L'élément de surprise sera suffisant," promit Sherlock, ses paroles formant à peine un souffle alors qu'il se déplaçait, grimaçant au tintement des cintres.

Il y avait à peine assez de place pour qu'une personne se cache dans l'armoire, encore moins deux, surtout avec les costumes Gucci de Winters pendus sur la tringle chargée. Le torse de Sherlock était pressé contre celui de John, la tête du plus grand baissée dans l'espace exigu et une main stabilisée par l'épaule de John pour équilibrer son poids.

Ils respiraient l'air de l'autre alors que l'espace clos devenait humide, empli de l'odeur de l'appréhension et de l'adrénaline. Les ténèbres de velours pesaient sur la peau de John, seulement marquées par le rayon de lumière