?" Il essaya de se l'imaginer : Sherlock et sa famille décorant un arbre massif et sans doute parfaitement symétrique, une flambée brûlant dans l'énorme cheminée d'un manoir gigantesque quelque part alors que la neige tombait sur des hectares immaculés de terre au-delà des carreaux des fenêtres...

"Quoi que tu t'imagines est complètement incorrect," dit Sherlock, attirant l'œil de John à travers un trou dans les branches et soulevant un sourcil. "Je déteste anéantir tes idées sur la manière dont j'ai grandi, mais décorer des sapins n'a pas joué de rôle. Lors des rares fois où j'étais à la maison avant le jour de Noël lui-même, les domestiques faisaient la décoration."

"Oui, mon idée de la manière dont tu as grandi est extrêmement fausse." John renifla, fronçant le nez avant de tendre à Sherlock un bol de boules. "Tu fais le haut, je ferai le bas." Il travailla en paix pendant quelques minutes, prenant de petites gorgées de sherry de temps à autre et riant alors que Mme Hudson sermonnait Sherlock pour avoir mis trop de la même couleur à un endroit.

"Je sais que tu es un débutant, Sherlock, mais utilise ton bon sens," conseilla-t-elle, lui tendant du sherry. "Bois ça. Peut-être que ça te mettra de meilleure humeur."

"Si vous voulez améliorer mon humeur, allez tuer quelqu'un – rendez ça intéressant."

"Désolé, mon cher, j'ai déjà ton cadeau de Noël. Peut-être que ce gentil Détective Inspecteur réussira pour toi ?"

"Vraiment, des domestiques ?" demanda John après un moment, grimaçant lorsqu'il fit tomber une des quelques  véritables décorations en verre sur la cheminée. Elle fit un 'pop' cristallin et joncha le sol d'éclats brillants et colorés comme un bijou. "Oups, désolé." Il entreprit de les ramasser, penchant la tête alors qu'il attendait la réponse de Sherlock. "Accrocher des décorations de Noël n'est pas censé être une corvée; ça fait partie de l'affaire entière."

"C'est absolument ridicule," rétorqua Sherlock, glissant des boules sur les branches vers le sommet de l'arbre. "Sans mentionner le risque d'incendie. Sais-tu combien de personnes sont mortes durant le dix-huitième siècle à cause de la tradition de mettre de vraies bougies sur les sapins de Noël ?"

"C'est pour ça qu'on a inventé la guirlande électrique," murmura John. "La santé et la sécurité." Il se mit sur ses pieds, se rendant abruptement compte que Sherlock se tenait juste derrière lui, si près que son dos était pressé contre le torse de Sherlock alors que l'homme plus grand s'étirait, déterminé à finir sa tâche aussi vite que possible. John essaya de ne pas rougir alors que sa peau picotait à la proximité de Sherlock, se disant que c'était le sherry qui faisait chanter son sang et ignorant consciencieusement le regard suffisant et entendu que Mme Hudson lançait dans sa direction.

Le bip du téléphone de Sherlock le fit sursauter, et John trouva ses bras pleins de décorations de Noël lorsque Sherlock les abandonna à ses soins et lut le message avidement. Un sourire qui était de mauvais augure pour les criminels partout traversa ses lèvres alors qu'il s'éloignait en tournant, tendant déjà le bras vers son manteau. "Lestrade a trouvé un corps chez Harrods; chambre close, mais la victime a été identifiée comme un homme qui est mort il y a trois ans."

"Décomposé ?" demanda John, glissant à la hâte les dernières décorations sur les quelques branches nues qui restaient.

"Frais, mais des connexions avec la mafia. Je vais trouver un taxi, toi, prends ton arme."

"Désolé, Mme Hudson. Je finirai ça quand nous rentrerons," promit John, envoyant à leur logeuse indulgente un sourire plein d'espoir alors qu'il trottait vers les escaliers.

"Ne t'inquiète donc pas, mon cher," héla-t-elle derrière lui. "Je pense que je peux gérer les touches finales. Tu ferais mieux de te presser, ou il sera parti sans toi !"

John saisit le Browning de sa chambre et son manteau de la patère, tombant presque dans les escaliers dans sa hâte alors qu'il filait, résolu comme toujours à suivre la tornade folle qu'était Sherlock Holmes. Partout, le soir de Londres était rempli de lumières de Noël, mais John les remarqua à peine. Elles passèrent à côté de lui, du scintillement médiocre de la fausse neige aux arrangements exquis dans le chaos luxueux et raffiné de Harrods. Il était trop occupé à regarder Sherlock travailler, un miracle de déduction et d'assurance tout au long de l'année, décidé à résoudre l'affaire.

Le temps que le travail soit fait, la nuit touchait à sa fin, et le pouls de Londres avait ralenti à un battement lourd et léthargique de vie et de lumière dans l'heure la plus sombre avant l'aube. Tous deux rentraient en trébuchant le long de Baker Street, essoufflés et sous l'effet de l'adrénaline jaillissante et