. Mais on va rester ici tous les deux, on prendra soin l'un de l'autre, et on n'oubliera aucune des personnes présentes dans cette pièce, parce que, tout le temps que nous serons vivants, ils vivront dans nos cœurs.

	Regina avait cessé de sangloter et tourna des yeux écarquillés et emplis de tendresse vers Emma. Henry acquiesça et prit une nouvelle fois ses deux mamans dans ses bras. Au-dessus de ses épaules, les regards de Regina et Emma ne se lâchaient pas. Le discours du shérif avait ému la mairesse et, même si la séparation serait difficile, elle était confiante. Elle savait désormais qu'Emma serait la mère parfaite pour Henry et qu'elle n'avait plus à s'inquiéter. Déjà, Henry se reculait, Emma lui saisit le poignet.

	-Une dernière chose, Henry.

	Emma avait toute l'attention du gamin.

	-N'en parle pas à tes grands-parents, à personne d'ailleurs. Ils doivent tous penser que nous les suivrons, que nous resterons tous ensemble.

	-Emma, tu veux leur mentir ? 

	-C'est pour leur bien, Henry, fais ça pour moi, s'il te plaît. Blanche a passé tellement de temps à me chercher que, si elle apprenait que tu ne pouvais pas venir et que je restais avec toi, elle refuserait de partir.

	-Et alors ? 

	Il semblait avoir un regain d'espoir.

	-Justement, ça te laisserait le temps de trouver un autre moyen. Un moyen qui pourrait tous nous faire partir.

	-Ce moyen n'existe pas, Henry.

	Emma tâcha d'appuyer chacun de ses mots.

	-Il n'existe pas, c'est comme ça, il faut savoir l'accepter.

	Les yeux de Henry s'éteignirent une fois encore et le cœur d'Emma se brisa un peu plus.

	-Tu peux me promettre de ne pas en parler ?

	-C'est promis, chuchota-t-il.

	Emma le serra encore contre elle. Puis Henry disparut dans la foule du restaurant. 

	-Pourquoi je ne pourrais pas rester auprès de vous ? proposa Regina, qui avait été silencieuse et avait observé la scène.

	-C'est impossible, Regina, avoua Emma, fixant un point parmi les jambes des invités, comme si une étincelle s'y était glissée. J'ai programmé le portail. Il apparaîtra à cinq heures demain matin. 

	-Et alors ? Ça ne m'empêche pas de rester avec vous.

	-J'ai également programmé les personnes qui retourneraient là-bas.

	Sa phrase tomba comme une chape de plomb sur les épaules de la mairesse. Emma fit rouler sa tête vers elle, un sourire las sur les lèvres.

	-Tu fais partie de la liste. Je ne peux plus rien modifier. Ton nom est inscrit en premier, c'est celui qui a été le plus difficile à écrire.

	Le corps de Regina se remit à trembler, de colère, de tristesse, d'impuissance. C'était la première fois qu'elle ne pouvait rien contrôler, que la magie lui filait entre les doigts, tout comme sa vie. Elle qui n'avait jamais été vraiment sûre de rien l'était d'une seule chose en cet instant ; elle voulait rester près de son fils, près d'Emma, près de sa famille. Elle avait toujours trouvé le moyen de dévier la situation, d'échapper à un choix, un destin qu'on lui avait infligé, pourtant, aujourd'hui, elle était obligée de se soumettre, de courber l'échine et d'attendre la sentence. 

	-Pourquoi ?

	-Parce que tu dois retourner là-bas, Regina.

	-Non. Pourquoi mon nom a été le plus dur à écrire ?

	Emma fronça les sourcils, comme retombant en plein cauchemar. Elle ne pensait pas que la mairesse aurait retenu cette phrase, elle lui avait échappé comme ça. Elle serra la mâchoire.

	-Parce que tu vas me manquer. 

	Emma l'imaginait déjà, lui riant au nez devant cette stupidité. Pourtant, des lèvres tièdes déposèrent un baiser sur sa joue, au coin de sa bouche. 

	-Tu vas me manquer aussi, Emma Swan.

	Sa voix, comme un souffle, une brise d'été, s'infiltra en elle et retourna tout sur son passage, la laissant chancelante et désordonnée. Emma inclina son visage sur la droite, son regard irrésistiblement absorbé par le sourire de Regina, comme un papillon attiré par les flammes ; l'attraction était toute aussi dangereuse et cuisante. Sa langue humecta ses lèvres et Emma eut soudain très chaud. Elle s'en voulut aussitôt, comment pouvait-elle penser à cela alors que, d'ici quelques heures, sa famille, ses amis disparaîtraient à tout jamais ? Ses tentatives de raisonnement tombèrent à l'eau, l'éclaboussant au passage, lorsque Regina approcha son corps du sien, sa bouche de la sienne, ses yeux plantés intensément dans les siens. Emma déglutit ; jamais elle n'avait tant ressenti l'envie d'embrasser quelqu'un de toute sa vie, pas comme si sa vie