Minerva s'occuperait de lui pour la journée et que, lorsqu'elle rentrerait, tout irait mieux, il serait redevenu le Severus en pleine forme qu'il avait un jour été. Comment aurait-elle pu imaginer qu'elle recevrait une lettre de son ancien professeur de Métamorphose lui disant de revenir au plus vite assister, impuissante, à la mort de celui qu'elle aimait par-dessus tout et sans qui elle ne pourrait vivre ? Si elle avait su, bien sûr qu'elle serait restée, si elle avait su, elle aurait cherché, dans tous les livres qu'elle n'avait pas encore lu, un remède, elle aurait arrêté le temps, arrêté ses souffrances, arrêté le poison pour qu'il vive, ne serait-ce qu'une journée de plus. Qu'elle puisse encore le serrer dans ses bras un jour entier. Ce droit lui serait enlevé sous peu et cette injustice avait tendance à faire sortir la Lionne de ses gonds. À quoi bon être la meilleure sorcière de sa génération si elle ne pouvait empêcher l'homme de sa vie de mourir ? Elle ne pouvait défier la mort, et tous ceux qui s'y étaient risqués avaient péri. 

	Elle fut sortie de ses douloureuses pensées par la respiration difficile de Severus. Il semblait suffoquer, s'étouffer avec son propre air. Avec le peu de force que son petit corps contenait encore, elle l'agrippa et le força à se coucher sur son flanc gauche, révélant son visage blafard au faible rayon de soleil qui filtrait entre les épais rideaux. Alors qu'il y avait encore quelques semaines, il aurait râlé et ordonné à ce qu'on les ferme entièrement, en cet instant, son regard fatigué s'attarda un instant vers l'horizon que l'on distinguait à peine derrière la forêt qui entourait le domaine. Hermione faillit en pleurer de colère. Où était donc passé son sale caractère ? Le poison l'avait, semblait-il, déjà emporté. Que lui restait-il désormais ? Un corps, trop faible pour se lever, mais trop lourd à supporter ? Un corps qu'il fallait malgré tout continuer à alimenter, un corps qu'il fallait maintenir en vie jusqu'à ce que son âme décide de le quitter. Combien de temps avaient-ils devant eux avant que la sentence tombe ? Combien de baisers pourrait-elle encore lui offrir avant que ses lèvres deviennent bleues ? Combien de regards arriverait-elle à capturer encore avant que ses yeux se ferment à jamais ? Supporterait-elle ce manque, cette absence quotidienne ? Avait-elle seulement le choix ? 

	Une fois de plus, elle s'était égarée dans des questionnements inutiles et autres divagations, mais, cette fois, ce fut les doigts de Severus sur son front qui la firent revenir parmi les vivants. Elle lui adressa alors un pincement de lèvres semblable à un sourire. Il caressa sa peau, comme pour en imprimer sa douceur sur la sienne. Elle tenta de cacher les larmes dans ses yeux en se penchant, enfouissant son visage dans l'obscurité de son corps et déposa sa bouche sur son épaule nue en un baiser qui les fit frissonner tous deux. Il était si maigre, si tremblant, si brûlant de fièvre. Elle repensa à toutes ces fois où elle s'était plainte de ses mains gelées sur son corps, et toutes ces fois où il s'en était amusé. Ç'avait toujours été comme ça avec Severus, tout avait toujours été froid chez lui, son corps, son caractère, son ton, ses rapports humains, excepté la force de l'amour qu'il lui portait ; parfois, au beau milieu de la nuit, alors que les corps s'emmêlaient si étroitement qu'il aurait été impossible de les distinguer, il lui arrivait de lui avouer à quel point son cœur s'embrasait sous la passion qui le déchaînait. Hermione, chaque fois, en avait été émue aux larmes. Comment une enveloppe si froide avait-elle pu renfermer des émotions si enflammées pendant toutes ces années ? 

	Sa respiration, bien que toujours aussi laborieuse et lourde, semblait s'être apaisée, et Hermione se mit à espérer follement qu'il guérisse. C'était un espoir sans fondement, un espoir insensé, un espoir fou. Mais un espoir inespéré qu'elle avait déjà perdu bien avant l'heure. Et si l'espoir fait vivre, alors il devait espérer aussi. Elle se redressa et posa ses lèvres sur les siennes, sèches et froides. Leurs yeux se trouvèrent et ne se lâchèrent plus pendant d'interminables minutes – heures ? – tout comme leurs mains, qu'Hermione avait scellées d'une pression désespérée. Ils restèrent ainsi durant deux vies, si longtemps que le dos de la Lionne lui fit mal, mais si longtemps qu'elle crut avoir accompli un miracle ; l'espace d'une minute, d'un battement de cils, un battement de cœur, elle eut l'impression d'avoir arrêté le temps. Elle crut, avec la simple force de sa volonté mêlée à l'impétuosité de son amour, les avoir figés pour une éternité ou deux, unis.