assouvir sa vengeance, quel en était le résultat ? Elle s'était faite bernée comme une vulgaire débutante, ils avaient réussi à la manipuler, à la faire basculer dans leur camp. Dans le côté des héros, disaient-ils. Ils s'étaient trompés. Les héros d'autrefois gisaient sur le sol de leur cuisine, la stupeur imprimé sur leurs traits – et une pointe de déception, peut-être, mais Regina n'avait pas voulu y penser. Ils étaient peinés uniquement parce qu'elle était redevenue ce qu'elle avait toujours été, parce qu'ils ne l'avaient pas acceptée telle qu'elle était, parce qu'ils avaient voulu la changer. Son nez se plissa de dégoût. Aider et accepter son prochain quel qu'il soit, répétaient-ils, pourtant, elle avait été l'exception – la seule ? Elle en doutait. Des tyrans derrière des masques d'anges. Elle, au moins, ne se cachait pas derrière une gentillesse feinte. 

« Tu réalises que l'amour ne peut durer derrière les mensonges. »

	C'était à cause d'eux. Eux et leurs petites histoires de famille parfaite. Elle avait perdu Robin, son aimé, à cause de leurs idioties et de cette Emma Swan, encore, sans possibilité de retour. Il n'était pas question de se rendre dans un autre monde pour aller le chercher, comme ils l'avaient fait, récupérant le capitaine de la belle et, par la même occasion, le meurtrier de son âme-sœur. Elle ne le reverrait jamais. À sa mort, ils avaient fait semblant d'être là pour elle, de la soutenir, pour mieux l'abandonner après son enterrement. Plus personne n'en parlait, plus personne ne lui prêtait attention, comme s'il n'avait jamais fait partie de leur grande famille. Déjà à ce moment-là, ses travers de Méchante Reine avaient commencé à poindre et elle était retourné voir Rumple, espérant qu'il comprendrait. Et il avait compris – du moins, lui avait-il fait croire. Regina savait qu'il y avait toujours eu une attirance entre eux, une tension, et elle avait souhaité qu'ils y cèdent. Et il y avaient cédé, enfin. Elle avait trouvé un allié, un ami et un amant par la même occasion. Ils formaient une équipe, comme au bon vieux temps, mais en mieux. Ses bras avaient été accueillants, chauds et consolateurs. Ses yeux, doux et désireux d'elle toute entière, avec ses défauts et son passé. Qui mieux que lui savait ce qu'elle avait traversé ? Qui mieux que lui savait ce que pouvait faire la magie et le pouvoir sur un corps empli de tristesse ? 

	Elle s'était sentie à sa place, véritablement. Jusqu'à ce que, lui aussi, se serve d'elle, la trompe. Il avait saisi l'opportunité pour la manipuler, pour la transformer en pion. Finalement, n'avait-elle pas été que ça, à ses beaux yeux, une vulgaire pièce d'échec qu'il déplaçait à sa guise ? Sa reine, sa pièce maîtresse dans tous ses plans diaboliques ? Son cœur, une fois de plus, s'était mis à saigner abondamment, brisé, tombant en miettes dans son ventre creux et noué. Tous ceux qu'elle avait jamais aimés mouraient, tombaient comme des pantins, glissaient entre ses doigts comme des grains de sable, des gouttes d'eau. 

« Miroir, miroir sur le mur ? Qui est la plus méchante de tous ? »

	Elle était peut-être incapable de les protéger, mais elle pouvait les venger, ça, c'était sa spécialité. Et quel meilleur moyen qu'utiliser la tromperie de l'ennemi pour le décimer ? Comment auraient-ils pu deviner ses intentions avec ce si joli minois repenti ? Comment auraient-ils pu voir l'envie de tuer, l'envie de les exterminer, derrière ce si beau et si grand sourire ? Comment auraient-il pu douter de sa bonne foi, supposer qu'elle était retombée dans ses habitudes barbares, déchiqueter des cœurs avec des mains si délicates ? Ils l'avaient rendu si gentille, si honnête qu'ils s'y étaient perdus. Le monstre ne disparaissait jamais complètement derrière l'ange. N'apprenaient-ils pas des erreurs des autres, n'avaient-ils pas retenu la leçon avec Rumple ? Ou avaient-ils tellement voulu y croire qu'ils s'étaient aveuglés ? Ils avaient tant souhaité la changer, la modeler à leur image que l'idée même qu'elle puisse leur échapper leur était inconcevable. Après tout, on pouvait quitter le côté des méchants pour aller dans celui des gentils, mais pas l'inverse. Elle leur avait prouvé que si, et elle ne comptait pas s'arrêter en si bon chemin, loin de là. Sa vengeance n'était pas tout à fait finie.

« Le prochain cœur que tu écraseras sera le mien. »

	Face à elle, le point final de ses représailles, le créateur de sa monstruosité, son amant de