le bébé d’un air circonspect : “C’est normal qu’elle soit toute fripée ?” Hermione lui décocha un regard noir, qui s’adoucit bien vite devant le sourire taquin de son mari. Une grande main maladroite vint alors recouvrir le dos de leur petite fille d’un grand geste protecteur, tandis que l’autre épongeait doucement le front d’Hermione, il était si fier d’elle... Harry et Ginny leur rendirent visite le soir même, mais en rentrant chez eux, ils ne pouvaient s’empêcher de penser que ce bébé aurait dû arriver avant le leur. Qu’il n’était pas juste que Rose fut en si bonne santé alors que leur petit Albus était si fragile... Que les gens allaient venir voir Rose avec des cadeaux et des sourires à foison, alors qu’ils osaient à peine demander des nouvelles d’Albus. Mais ils ne pouvaient pas le verbaliser. Comment avouer qu’on est jaloux que sa nièce soit en bonne santé ? “Tu verras, d’ici quelques années, c’est Albus qui montrera à sa cousine comment grimper aux arbres.” murmura Harry à sa femme avant de se coucher. Et Ginny avait très envie d’y croire.

Ce n’était pas que Victoire n’aimait pas sa petite soeur. Non pas vraiment. Dominique avait un visage d’angelot et des yeux bleus plein d’innocence qui attiraient l’indulgence de tous les adultes autour, et dès qu’il y avait quelqu’un à blâmer, par défaut c’était forcément Victoire. Mais ça, cette dernière s’en accommodait, elle était l’aînée et c’était bien connu que la faute retombait toujours sur les aînés. Mais Dominique était une petite fille de deux ans qu’il fallait sans cesse surveiller, et ça, ça fatiguait vraiment sa soeur. Il fallait garder un oeil sur elle quand maman prenait son bain, faisait la cuisine, discutait avec Tante Gabrielle par la cheminée, des fois que la petite ne porte quelque chose à sa bouche, petit jouet ou plante magique, qu’elle ne grimpe pas les escaliers ou ne casse pas la baguette de maman. Et ce que Victoire détestait le plus, c’était quand elle jouait avec ses cousins au Terrier et qu’on lui demandait toujours de surveiller Dominique pendant que papa et maman jouaient aux cartes avec les oncles et tantes ou trinquaient à l’hydromel. Il fallait toujours que Victoire mette le manteau de sa soeur pour l’emmener jouer avec les gnomes du jardin, et si elle courait trop vite devant avec Teddy, il fallait toujours attendre la petite. Ils ne pouvaient jamais aller trop loin sans quoi Dominique pleurait qu’elle voulait sa maman et alors il fallait la consoler. Alors non, Victoire n’avait pas sauté de joie quand papa et maman lui avaient annoncé qu’il y aurait bientôt un nouveau bébé dans la famille. Tout ce qu’elle voyait c’était des biberons à donner, des langes à changer, et maman à aider encore et encore. Dominique non plus n’était pas ravie par la nouvelle, du haut de ses deux ans, elle ignorait superbement ce gros ventre qui constituait une menace sérieuse pour son statut de petite dernière adorée. Et dans ce désespoir immense de petite fille, les deux soeurs pouvaient enfin faire front commun. Elles se surprenaient à se pelotonner l’une tout contre l’autre lorsque papa et maman parlaient du futur bébé, des étoiles plein les yeux. Mais lorsque le petit Louis fut présenté à ses soeurs, qu’il les regarda de ses yeux bleus grands ouverts, les yeux de Dominique, en plissant son petit front tout neuf, Victoire se dit qu’il n’allait peut-être pas être si difficile d’aimer ce petit frère. Dominique le scruta pensivement, quelque chose n’allait pas... Son petit visage s’alluma alors et elle arracha le bonnet bleu de la tête de sa poupée préférée et le tendit vers son petit frère. Le problème quand on avait un garçon après deux petites filles modèles, c’était que tous les vêtements disponibles avaient du rose, des coeurs ou des petits noeuds quelque part ...

La troisième grossesse de Ginny était loin d’avoir été prévue. Elle s’était même rendue compte assez tard qu’il y avait à nouveau un petit habitant dans son utérus. Ses deux petits garçons de deux ans et demi et un an et demi lui suffisaient amplement. Elle avait deux genoux, un pour chaque, deux bras très occupés et deux yeux qui ne suffisaient jamais à surveiller ses deux garnements. L’idée d’un troisième bébé était tellement loin de son esprit, que ce fut Harry qui lui fit remarquer un beau jour que ça faisait bien longtemps qu’elle n’avait pas été indisposée... Et soudain Ginny réalisa que tous les signes étaient là mais qu’elle ne les avait pas remarqués. Quelques mois plus tard, ce fut tout aussi soudainement que sa petite fille décida qu’il était l’heure de pointer son nez. Ginny lisait le dernier Sorcière Hebdo, allongée sur le divan, ses deux petits garçons crapahutant sur son gros ventre, déclenchant des coups