épaule. »

 Remus avait fini de ranger et épluchait les petites annonces dans la gazette du sorcier lorsque Sirius sortit de la salle de bain. La scène était tellement familière… Sirius, une serviette nouée autour de la taille, se frottant vigoureusement les cheveux avec une autre. C’était difficile de penser qu’il s’était passé tant de temps, tant de choses, depuis la dernière fois que Remus y avait assisté. Padfoot avait maigri, beaucoup maigri, et vieilli malgré ce qu’il en disait. Ils s’installèrent dans le canapé et Remus commença à désinfecter les plaies, ce n’était pas très important, rien qu’une baguette magique ne pourrait effacer, mais Sirius grimaçait. Remus étalait doucement l’essence de dictame sur la peau de son ancien ami. Sirius avait connu pire, mais sur ce canapé, dans ce salon rempli de souvenirs, ces mains rugueuses qu’il connaissait si bien lui semblaient une douleur insupportable.

 

####################

 

« Tu sais qu’ils sont juste partis se baigner, ils vont revenir… » marmonna Remus « Cette excuse est valable quand on parle de tes parents, pas de James, Lily et Peter ! » répondit Sirius en continuant de déboutonner la chemise de son petit-ami « Ils vont nous tuer… » soupira Remus « On n’emmènera plus nos amis en vacances si tu continues d’être aussi pudique ! On n’a pas le droit de faire de bruit quand ils sont dans la pièce d’à côté, et on ne peut rien faire non plus pendant qu’ils sont dehors… » « C’est pas de la pudeur, mais… On est sur le canapé du salon ! » Remus étouffa un râle, la bouche de son amant était sur son torse. « Et arrête de parler d’eux, ce n’est pas à eux que je veux penser ! » Remus renversa la situation et allongea un peu brutalement Sirius sur le canapé. « Tu adores l’idée qu’ils puissent nous surprendre ! » répliqua-t-il en souriant, assis à califourchon sur Sirius « C’est vrai »


Les deux amants étaient encore à moitié vêtus mais dans une position qui ne laissait planer aucun doute sur la suite prévue des événements lorsque James, Lily et Peter franchirent la porte. Trois « Oooh !!! » simultanés les séparèrent et ils se retrouvèrent debout face à leurs trois amis qui s’étaient retournés vers le mur.


« Mes yeux !!! » s’exclama Peter « Non, mais faites quelque chose, mettez une chaussette sur la porte, n’importe quoi ! Empêchez-nous d’arriver en plein milieu… » ajouta James vivement « Je vous avais dit qu’on revenait trop tôt… » murmura Lily « C’est bon, retournez-vous » répondit Sirius en rattachant le bouton de son pantalon « On est juste torses nus, rien que vous n’ayez déjà vu » « Je t’avais dit qu’on allait s’attirer des ennuis… » dit Remus, ses joues avaient une teinte rosée, mais son sourire démentait la gêne affichée. « Vous pourriez au moins aller dans votre chambre ! » s’exclama James


Sirius toussota en regardant James amusé. James lui répondit par un clin d’oeil en imaginant ce à quoi pensait son meilleur ami. Un matin quelques semaines auparavant où Sirius les avait surpris, Lily et lui, dans leur cuisine. Il passa un bras autour des épaules de Lily et lança :


« Tu n’as qu’à pas débarquer chez nous à l’improviste aussi… Alors, qui veut une bièraubeurre ? » « Dans le jardin alors » observa Peter « Il n’est pas question que je m’assois à nouveau sur ce canapé! » « Tu t’y es pourtant souvent vautré sans savoir tout ce que ce qui s’y était passé… » répondit Sirius en riant « Laisse Peter tranquille, allons au jardin ! » dit Remus en ébouriffant affectueusement les cheveux de son petit-ami.

 ####################

 

« Je te fais mal ? » demanda Remus en voyant les yeux brillants de Sirius. « Un peu. Je… je ne pensais pas revenir dans cette maison un jour. Je ne sais pas comment tu fais pour vivre ici. » « C’est douillet, gratuit, loin des soucis de la ville. » « Ce n’est pas ce que je voulais dire. »

Remus était assis sur le canapé, Sirius s’était installé par terre entre ses genoux, son ami lui massait doucement les épaules avec une décoction cicatrisante.

« Je sais. On a été heureux ici ! J’ai essayé pendant des années de trouver un endroit neutre. Mais peu importait l’appartement, la ville ou le pays, il y avait toujours un objet, une situation, une phrase qui me rappelait le passé. Où que j’ailles vous étiez là, Padfoot, Prongs et Wormtail. Alors j’ai fini par revenir ici. » « Je suis désolé Moony… » dit Sirius en posant sa joue sur une des mains de son ami. « Je n’ai pas tenu mes promesses, je t’ai laissé tomber » « Chut… C’