le monde entier se porte bien alors pour l'amour du ciel laissez moi en paix.

Elle parut encore plus choquée que si il lui avait confirmé la mort de Sherlock. Elle porta ses mains à sa bouche puis s'offusqua:

- John enfin que vous arrive t-il ?! Vous allez visiblement très mal et vous me chassez alors que j'essaye de vous venir en aide...

- JE VAIS BIEN ! explosa l'ancien militaire.

Il se calma quelque peu en observant l'expression toujours aussi paniquée de sa logeuse et compléta d'une voix ferme mais patiente:

- Mrs Hudson, si je suis dans le fauteuil de Sherlock, c'est parce que, n'arrivant pas à réfléchir convenablement, je me suis demandé, assez stupidement je l'admet, si le fauteuil d'un génie tel que notre ami pourrait stimuler ma pensée et m'aider à avoir les idées plus claires ! Visiblement ce n'est pas le cas alors je vais tenter le sofa, et espérer un minimum de silence !

Pour appuyer ses paroles il se leva rageusement, avança vers le sofa et s'y affala, tournant le dos à la vieille dame qui s'empressa de quitter la pièce de mauvaise foi. Avant de disparaître dans l'escalier, elle lança avec amertume:

- Pffff vous êtes vraiment pires que moi et mon mari tous les deux ! Toujours à bouder et à se questionner au lieu de discuter sérieusement ! Ce que c'est fatiguant !

John qui trouvait les interventions de Mrs Hudson plutôt inutiles (et plus particulièrement celles concernant son mariage chaotique avec le feu M. Hudson), se fit la réflexion que pour une fois elle n'avait pas tord.

Cela faisait maintenant plus d'une heure que le médecin ressassait dans sa tête les paroles de Sherlock, cherchant un moyen de réfuter ou de valider la seule théorie qui importait à présent:

John Watson aime Sherlock Holmes.

Cette théorie était valable à partir du moment où il admettait l'hypothèse selon laquelle il était attiré par le détective. Il lui avait fallu beaucoup de temps pour la valider mais désormais, c'était un fait plus ou moins établi, bien qu'absurde si on se référait à un autre fait approuvé bien des années auparavant: John Watson aime les femmes.

Seulement voilà, il fallait se rendre à l'évidence. Si le simple fait de penser à Sherlock, à son corps, ses mains, ses jambes, ses cheveux, sa bouche, ses yeux, provoquait chez John un mélange de désir et de bien-être, c'était que quelque choses n'avait pas été compris dans le concept "d'amitié platonique". Donc même si c'était effrayant, nouveau, et profondément embarrassant à admettre: John Watson était attiré par Sherlock Holmes.

La question était ensuite de savoir si cette impérieuse envie de toucher, sentir, et embrasser chaque parcelle de Sherlock était motivé par un désir plus grand et plus secret: celui de l'aimer comme un fou, et de s'engager avec lui dans une réelle relation.

John se ressaisit et émit un petit rire face à l'absurdité ce cette dernière réflexion: Sherlock en couple ? Sherlock et lui en couple ?

Il ne voyait vraiment pas cela comme quelque chose de possible car, rappelons le, Sherlock était un sociopathe de haut niveau, marié à son travail.

Rien que ça.

Bonté divine qu'avait-il bien pu se passer dans la tête de John Watson pour qu'il s'entiche de la personne la plus inacessible au monde ?!

Le médecin enfonça sa tête dans un couffin du sofa, étouffant un long gémissement plaintif.

Il avait de plus négligé un autre élément majeur dans ses réflexions: la raison même de ses réflexions, à savoir Sherlock Holmes en personne. Pourquoi Sherlock lui avait-il demandé d'y réfléchir ? Pour savoir si John était attiré par lui logiquement... Mais pourquoi avait-il besoin de le savoir ? La réponse la plus probable était que si le médecin admettait son attirance envers lui, il devrait déménager. Oui, si il voulait une réponse c'était forcément parce que tous ces détails de John à son égard le gênait, l'irritait, et qu'il considérait certainement tout cela comme hautement embarrassant et contre-productif, puisqu'il devrait subir les attentions et les pulsions permanentes de son colocataire. John devrait partir.

Cette pensée le fit malgré lui, porter une main à sa bouche.

Non, il ne voulait pas partir. Pas à cause d'un désir insensé et grandissant pour celui qui demeurait jusque là son meilleur ami. Il pourrait se contrôler et faire comme avant, avant que les yeux gris glacials ne le brûlent et ne le consument entièrement, avant que la sublime bouche ne provoque chez lui fascination et envie, avant que le...

Rhaaaaa il recommençait ! John eut envie de se coller des baffes, mais pensa à l'excuse qu'il devrait fournir pour expliquer les marques rouges sur son visage, et se ravisa.

Non, maintenant qu'il avait péniblement admis son attirance pour Sherlock, il ne pouvait plus revenir en arrière. Il cesserai de nier tout à tout le monde, à commencer par lui-même