’un d’eux » Stiles sort son téléphone et ouvre un mémo pour écrire des notes et fait signe à Boyd de parler.« Femme, milieu de la vingtaine, peau sombre, longs cheveux noirs » il fronce les sourcils puis se crispe « Stiles… ses yeux sont rouges »La table entière est devenue silencieuse et les autres regardent les deux garçons. Stiles fait un signe de tête à Boyd et met son portable sur la table avant de regarder tout le monde. Ils semblent confus mais complètement alertes.« Bon boulot » commente Stiles « Ecoutez, moi et Derek on est sorti hier soir… »« Leur premier rendez-vous » chantonne Erica et Stiles lui lance un regard. « … et on a été suivi jusque dans le Diner. Derek a reconnu l’odeur d’une femme qui est allé dans ma chambre. Il y avait deux personnes et ils nous ont suivi jusqu’à chez moi. Et elle était là ce matin »« Ils deviennent négligeant » commente Jackson « S’ils se montrent alors c’est qu’ils savent qu’on enquête sur eux »Stiles fronce les sourcils et Scott lui frotte le dos « On te protègera. Derek est avec toi quand t’es pas en cours et quand t’es en cours on est avec toi. Rien ne t’arriveras » promet-il.Stiles laisse sa tête choir sur la table « Pourquoi c’est toujours moi ? » (1) gémit-il « pourquoi on vous prend pas pour cible, les gars, pour changer »« Jackson a essayé de tous nous tuer avant » dit vivement Isaac avant que son sourire ne s’évanouisse « Désolé Jackson »Le garçon hausse les épaules « C’est vrai »« Pour sa défense, il était sous l’emprise d’un psychopathe » grimace Allison.« Les gars, on est en train de parler du problème de Stiles pour le moment » murmure Danny en lui tapotant la tête « allez, ces gars vont pas te laisser tomber »« Nan on t’laissera pas tomber ! » sourit doucement Isaac alors que Stiles relève la tête « mais je crois que tu devrais envoyer cette description à Derek et lui dire que t’es toujours surveillé »Stiles secoue la tête en fronçant les sourcils « Je l’enverrai plus tard. Si je lui envoie un message maintenant soit il ira après eux soit il viendra ici et me demanderas de monter dans sa voiture » dit-il « Je lui dirai sur le chemin du retour »La cloche sonne indiquant la fin du déjeuner et ils reviennent dans le bâtiment tel un pêle-mêle. Scott a un bras autour des épaules de Stiles et s’agite, en alerte. Ça aurait pu être amusant à regarder si ce n’était pas pour garder un œil sur une meute qui voulait tuer Stiles. Le tuer douloureusement avec des griffes, des dents et de la souffrance.________________________________________A la fin des cours, Stiles était presque réticent à quitter le bâtiment (quelque chose qui ne lui était jamais arrivé) car il savait que le lycée pouvait faire office de forteresse (ils l’avaient fait quand Peter avait attaqué). Il savait qu’il pouvait se défendre ici mais en même temps, il savait que Derek était de l’autre côté de la porte. L’attendant lui.Il pouvait voir la Camaro entrer dans le parking depuis la fenêtre du 2ème étage. Il regardait dehors alors qu’il était supposé être attentif au cours. Derek l’attendait probablement près des escaliers mais, et si c’était cette femme ? Ou un autre de la meute avec qui ils ne s’étaient pas frottés ? »Il avait songé une seconde à appeler Derek pour lui demander de le retrouver à son casier. Il pourrait lui sortir une excuse… ou bien divaguer jusqu’à que l’autre homme en ait marre de sa voix et ne raccroche. Ça pourrait marcher. Mais alors qu’il pense un peu plus à ce plan, Erica lui prend le bras d’un côté, Isaac lui sourit de l’autre. A côté d’Erica, il y a aussi Boyd. Il les maudit pendant une seconde, surtout à cause de leur insistance pour le toucher mais ensuite son corps se relaxe (juste un peu) pour permettre à ses jambes de l’emmener dehors.Son corps est toujours tendu quand ils atteignent leur alpha. Il avait essayé (rien de nouveau là dedans) mais il était nerveux aussi, comme s’il avait été électrocuté et que toute cette énergie avait besoin d’une prise de courant.Derek fronce les sourcils en sa direction et lève tout de suite sa main pour la poser sur sa joue et la frotter avec son pouce. Ensuite sa main se déplace vers sa nuque et il l’utilise pour amener Stiles dans une étreinte. Des bras sécuritaires enveloppés autour du maigre corps. Stiles sent toute la tension s’éloigner et il enfonce son visage dans la poitrine de Derek avec un soupir de contentement alors que les doigts de l’autre homme se perdent dans ses cheveux.« Les gars, vous voulez que je vous ramène ? » dit Derek parlant aux trois autres« S’il te plait » réplique Isaac « Je crois qu