’ai donné mon cœur…


« Kurogane, tu peux taper sur Mokona si tu veux, mais ne soit pas fâcher contre Fye-maman, s’il te plait. » Mokona s’était réveillé.

« Moko-chan… » Fye sourit tendrement à son « fils » ainé.

« Hoï, stupide mage, j’t’ai jamais considéré comme un monstre. J’étais juste surpris à cause de ta… particularité. » Kurogane détourna les yeux, se sentant rougir.

« Kuro-chan est mignon quand il rougit ! » Le mage s’accroupit devant le ninja, un grand sourire aux lèvres, un qui se voyait aussi dans ses yeux. Il murmura doucement : « Merci. »

Le ninja vira au rouge tomate.

« Mokona est content que Papa et Maman se soit réconciliés. »

« On n’est pas MARRIÉS !... Qu’est-ce qui te fait rire ? »

« Tu es vieux jeu, Kuro-chan ! Sérieusement, tu reconnais enfin ta paternité, c’est un grand jour ! Il faudrait fêter ça dignement. Avec de l’alcool, n’est-ce pas Moko-chan ? »

« Imbécile. » Kurogane avait dit ça avec une expression presque tendre… enfin, disons qu’il ne fronçait plus les sourcils.

--------------------------------------------

« Bonjour Fye-san, Kurogane-san, Mokona. » Shaolan était soulagé que les deux adultes se soient réconciliés.

« Ah ! Shaolan-kun, j’ai une bonne nouvelle à t’annoncer. » Fye souriait jusqu’aux oreilles. Kurogane pressentait le pire.

« Papa a reconnu sa paternité ! »

« J’AI JAMAIS… »

« Chut ! Tu vas réveiller ta fille, Kuro-chan. »

La princesse Sakura n’avait jamais été du matin et ne réagit pas au cri du ninja.

« C’est pas ma fille ! »Kurogane parvint à transmettre dans son chuchotement toute son indignation.

« Tu es bizarre, Kuro-chan. Tout le monde rêverait d’avoir une fille comme ça ! Moi, je l’ai tout de suite adoptée. »

« Fye-maman a beaucoup d’instinct maternel. »

Shaolan et Kurogane sentait la conversation leur échapper. Ce dernier se demandait pour la énième fois ce qu’il avait fait pour mériter de tels compagnons de voyage, si tant est qu’un manju blanc puisse être considérer comme un compagnon.

« Hime, est-ce que nous vous avons réveillé ? »

Sakura s’était assise et se frottait les yeux en baillant.

« Ma fille chérie ! » Fye avait pris Sakura dans ses bras et frottait sa joue contre celle de la princesse. « Je suis content que tu sois là ! »

Kurogane décolla le mage de sa « fille » et grogna : « Laisse-là tranquille ! »

« Kuro-chan est jaloux ! J’peux te faire un câlin à toi aussi si tu veux. » Fye se suspendit au cou du ninja et lui adressa son plus beau sourire.

« Dégage stupide magicien ! » Kurogane s’efforçait de rester calme mais une veine saillait à sa tempe.

« Non. »

« Pardon ?! » Qu’est-ce qui lui prenait ? D’habitude il ne poussait pas plus le ninja dans ses retranchements.

Fye lui murmura à l’oreille : « Je suis très bien dans tes bras… plaqué contre ton torse… Mais bien sûr, si tu insistes… »

Il s’éloigna (à regret) du ninja et partit discuter avec Mokona comme si de rien était.

« Kurogane-san, vous allez bien ? » La princesse et son chevalier servant regardait avec appréhension le ninja qui s’était figé et virait lentement au rouge.

« Ouais, ça va. » Il tourna le dos aux enfants pour tenter de reprendre contenance. Il le fait exprès ou quoi ? Depuis un moment il est bizarre. Il parle tout le temps comme si on formait une vraie famille. Et il cherche le contact alors qu’il le fuyait au début.

« Kuro-chan est tout rouge ! Tu es malade ? Fye-maman, papa est malade ! » Mokona s’était perché sur la tête de Kurogané et lui prenait la température, une oreille plaquée sur le front de ce dernier.

« Ah, je suis désolé Mokona. Je ne sais pas soigner cette maladie. »

« Alors, Kuro-wan va mourir ? »

« Je n’crois pas. On en meurt parfois mais Kuro-chan est résistant. »

« DE QUOI VOUS PARLEZ ?! JE NE SUIS PAS MALADE ! »

« En général, quand on est atteint de cette maladie, on refuse de le reconnaitre. C’est un cas classique. » Le docteur Fye prononça son diagnostic sur un ton grave et peiné. Il rajouta un avertissement : « Cher patient, plus vous refuserez de reconnaitre la maladie, plus votre état s’agravera. »

« De quoi tu parles ? » Kurogane était complétement perdu.

« Bon, on devrait poursuivre l’escalade. Il ne pleut plus de rochers. On y va ! »

« Hé, réponds-moi ! »

---------*---------*---------

Sakura et Shaolan s’effondrèrent en haut de la