dans la souffrance, incertain de ce qu’il devrait faire.

‘Enlève toi les doigts du cul et va t’excuser abruti.’ Derek pouvait pratiquement entendre le conseil de Laura mais ce n’était pas aussi simple.

Il avait promis à Stiles, qu’une fois sa porte réparée, il n’aurait plus jamais à le revoir. Cela ne semblait pas être ce que Stiles voulait, s’il avait appelé Derek un ami. Ou du moins, ce n’était pas ce qu’il avait voulu, durant un court moment avant que Derek ne foire tout. C’était probablement ce que voulais exactement Stiles maintenant et si c’était le cas, ça serait plus que bizarre pour Derek de revenir là bas, infligeant encore une fois sa présence non bienvenue au gamin.

Et qu’est-ce que ça allait faire ? Derek n’était pas le genre de personne que quelqu’un voudrais appeler ‘ami’. Il était furieux et maladroit et ne savait pas comment parler aux gens. La seule chose pour laquelle les gens s’intéressaient à lui en premier lieu, c’était son apparence et Stiles ne pouvait même pas la voir. Non, Stiles était juste nouveau dans la ville et bouleversé et voulait désespérément n’importe quelle connexion personnelle. Une fois qu’il se sera habitué, il considérera probablement cela comme un faible manque, en repensant à la façon dont il avait presque fait entrer Derek dans sa vie.

Et puis, quand le travail de la semaine commença, Derek se retrouva à désespérément chercher l’odeur de Stiles dans la rue, presque involontairement. Il semblait particulièrement sensible à ça et il ne pouvait pas s’arrêter de souffler dans des inspirations avides par le nez, en analysant chaque aspect. Ça sentait… la solitude et Derek se détestait un peu plus à chaque inspiration compulsive.

Et puis, la fine trace de l’odeur de Stiles dans l’air n’était plus suffisante. Comme un vrai type louche, le lendemain, Derek, se retrouva à altérer ses emplois du temps, étant prêt beaucoup plus tôt qu’il ne l’avait jamais été et il attendait dans l’entrée de son bâtiment jusqu’à qu’il voit Stiles émerger de celui d’à côté. Derek l’observait et le sentait et imaginait une centaine de différentes façons pour l’approcher et s’excuser. Au lieu de ça, il finissait par suivre Stiles dans un silence tenace durant tout le trajet jusqu’à l’arrêt du métro, le fixant jusqu’à ce que les portes du train A ne se ferment entre eux, emportant Stiles pour un autre jour alors que Derek se dirigeait jusqu’à son propre train, d’un air découragé. 

Derek ne savait même pas ce qui l’avait autant captivé chez le gamin. Bien sûr, Stiles avait été sympa avec Derek alors qu’il n’avait aucune raison de l’être mais il n’était pas la seule personne dans cette ville à traiter Derek avec sympathie. Et son rire n’était pas aussi éclatant, son amour si évident pour son père et ses amis si mignon, ses conversations si faciles et si engageantes. Ca ne pouvait pas être aussi doré et chaleureux et facile que dans les souvenirs de Derek.

Une fois que Derek réalisa que Stiles semblait travailler dans un léger emploi du temps altéré, de 7 heures à 15 heures, il se retrouva, non seulement à suivre Stiles jusqu’à l’arrêt du métro le matin mais aussi trouver des excuses pour quitter le boulot plus tôt. Il restait à l’extérieur de l’arrêt de métro jusqu’à ce qu’il entende le bruit de la canne blanche de Stiles et que ça douce tête n’émerge de la cage d’escalier du métro. Stiles semblait s’être adapté remarquablement rapidement aux rues de la ville, marchant la tête haute et de manière déterminé à travers les dédales de croisements de rues et les obstacles, sa canne dans une main et son téléphone dans l’autre, un écouteur sans fil dans une oreille et l’autre oreille écoutant apparemment l’environnement. 

Un jeudi matin, Derek était en train de s’attarder dans son hall d’entrée, attendant de nouveau Stiles quand un jeune homme avec des cheveux noirs et souples et une mâchoire déformée sortit brusquement par la porte. Le gamin et son odieux colocataire étaient dans l’appartement à côté depuis que Derek avait emménagé et Derek n’était toujours pas sûr de son nom. Sam ? Seth ? Quelque chose comme ça. Depuis les deux années qu’ils habitaient ici côte à côte, Derek lui avait juste fait des signes de tête quand il passait.

« Je sais Ally » disait le gamin au téléphone alors qu’il se dirigeait vers les boites aux lettres. Il portait son uniforme habituel du SAMU et semblait froissé et rougissait, comme s’il sortait juste de son service « Il n’est pas seulement parti alors que j’étais au boulot mais il a laissé tombé le loyer du mois prochain. Je peux tenir avec mes économies pour un mois ou deux mais je ne pourrais pas payer l’endroit tout