d'année de mariage ?, requestionna le shérif

-4 ans, monsieur, dit Derek

-Combien d'enfants, demanda le père de Stiles

-deux et un autre sur la route, répondit Derek définitivement perdu

-Et tu oses encore m’appeler monsieur?, dit John les mains sur ces hanches avec un regard de fausse colère

-Oh...dit Derek

-oui...oh fiston, dit John en riant

-Je suis désolé c'est par automatisme, ma mère m'avait appris à toujours appelé les gens plus vieux que moi par monsieur ou madame., répondit Derek avec les yeux qui brille

-C'est correct fiston, répondit John

Sentant les émotions l'envahir trop vite. Derek lâcha le dernier plat à laver, avant de se précipiter par la porte latéral de la cuisine en lançant un désolé au shérif en sortant. Il se précipita dans la chambre des maîtres, les larmes aux yeux. Une fois la porte refermé derrière lui, il s'effondre sur le plancher en pleur malgré lui.

Dans la cuisine, le shérif fixait toujours la porte par où est sorti son gendre, ne comprenant pas sa réaction.

-Der..., dit Stiles mais s’arrêta en ne voyant que son père avec un regard confus

-Ça va, il est où Derek?, questionna Stiles

-Il vient de sortir par la porte avec les larmes au yeux, répondit John

-Quoi, s'écria Stiles paniqué en se précipitant, lui aussi par la porte, partant à la recherche de son mari

-John pourquoi Stiles crie, demanda Erica qui vient de renter dans la cuisine

-Derek est parti en pleurant et Stiles panique, dit le shérif en regardant la blonde

-oh, pourquoi Derek pleure, demanda Erica inquiète

-Sa famille, répondit le shérif

-Ah ok, on va laisser papa Stiles gérer ça, il sait mieux que nous comment faire, dit Erica en partant à la salle à manger.

Le shérif hocha la tête en accord et suivi Erica.Stiles aillant montré précipitamment les marches, il arriva enfin devant leur chambre des maîtres. En entendant, les sanglots de son mari, il sentit son cœur se briser. Il ouvrit doucement la porte avant de renter dans la pièce. En voyant son mari sur le plancher, il panique encore plus, croyant qu'il aille un problème, il se mit à genou devant son amant.

-Derek...Derek, bébé, allez répond, tu vas bien?, questionna-t-il à cent mille à l'heure, la panique monta de plus en plus

Derek continua simplement à pleurer en serrant ses mains autour de lui. Stiles le regarda un peu mieux et compris que son mari avait une attaque de panique. Sachant très bien quoi faire, il prit son mari dans ces bras. Mettant la tête de Derek dans son cou, caressant son dos, chuchotant des mots doux à son oreille.
Après presque dix minutes,Derek fini par se calmer. Stiles vient l’embrasser doucement essuyant les larmes de son mari avec ses pouces.

-Qu'est-ce qui s'est passé?, demande doucement Stiles

-J'ai encore appelé ton père monsieur et il m'a posé des questions et j'ai répondu. Puis on a parlé de ma mère. Puis je me suis souvenu que j'ai détruit ma famille et qu,elle ne sera pas là pour voir nos enfants. J'ai détruit ma famille, celle de Peter, des vies innocentes, des enfants, des adultes, expliqua Derek en recommença à pleurer.

-Oh bébé, tu sais bien que ce n'est pas de ta faute. Kate aurait trouvé un autre moyen de tuer ta famille et peut-être même toi aussi, dit Stiles en frissonnant, rien qu'en pensant à ça.

-Ça aurait peu être pour le mieux, chuchote Derek si bas que Stiles n'aurait pas entendu s'il n'avait pas été proche
Il se recula vivement, la colère monta dans son corps.

-Qu'est-ce que tu viens de dire, cria-t-il en furie

-Stiles...je, commença Derek

-Non, mais sérieusement, tu as une famille, tu as un mari...moi...tu as des enfants...nous avons des enfants... un autre en route... comment même tu peux penser à mourir?, questionna Stiles

-Si je serais mort, Scott et toi ne serait pas dans ce pétrin, tu auras finalement eu Lydia, vous auriez formé une belle famille. Ton père n'aurait pas été blessé par ma faute, la mère de Scott serait en parfaite santé, des innocents ne serait pas mort, dit Derek en reniflant

-C'est peut-être vrai, mais sans ce moment horrible je ne t'aurais peut-être jamais rencontré. Maintenant, j'ai toi, une famille, deux meilleurs amis, mon père et moi ont est redevenu unis, Mélissa est ma belle-mère, j'ai... nous avons des merveilleux louveteaux qui nous aimes, dit Stiles en mettant ces mains sur les avant bras de son mari

-Comment peux-tu m'aimer, demanda Derek en chuchotant

-Je t'aime, car tu es