, et devait donc se faire comprendre autrement, en particulier avec les personnes qui ne comprenaient pas le langage des signes. Il était aussi beaucoup plus tactile que la normale, pour la même raison, mais aussi pour dire que même si on ne l'entendait pas, il était tout de même là, comme pour dire je suis différent, mais ne m'oubliez pas.

   Ils restèrent un long moment à paresser là, grignotant les biscuits, et sirotant leur boisson, laissant leurs doigts parcourir le bras, le torse, la cuise de l'autre, ou leurs yeux s'observer. Dans le silence, sans gestes brusques, avec amour, se transmettant leur chaleur corporelle.
Lorsque l'horloge carillonna les onze heures du matin, ils se regardèrent dans les yeux, le gris plongeant dans l'émeraude, et le malachite s'embourbant dans l'argenté, puis Harry pris la parole, et sa voix résonna gracieusement dans toute la pièce.- On sort ou on reste là ?
Louis leva la tête, et regarda par la fenêtre, son visage affichant une petite moue de perplexité. Il but la dernière gorgée de son chocolat chaud, et posa la tasse sur la tablette devant la cheminée. Il se tourna vers son petit ami en se léchant les lèvres, et désigna l'extérieur en y ajoutant un geste des mains. On va dehors. Puis il attendit qu'Harry finisse sa boisson, et qu'il se lève, pour à son tour se redresser. Il avait plus froid tout d'un coup. Le corps du plus jeune était une vraie bouillotte.

   Ils se vêtirent encore plus chaudement, ajoutant bonnets et bottes de neige à leur tenue, ainsi qu'un gros blouson et un pantalon imperméable, puis ils se ruèrent dehors comme deux enfants. Un large sourire étirait les lèvres de Louis, et le rire d'Harry semblait réveiller cette contrée enneigée. Le cadet sauta sur le dos de l'ainé qui faillit s'écrouler sous ce poids, mais il tituba jusqu'à reprendre une marche normale, passant ses bras sous les fesses du bouclé. Il y avait bien quinze centimètre de neige, et des flocons énormes continuaient de tomber inlassablement, s'accrochant aux vêtements des deux amoureux. Le châtain finit par lâcher Harry, qui tomba à la renverse, l'attirant dans sa chute, et ils finirent tout deux empêtrés dans cette robe blanche d'hiver.

   Le cadet s'esclaffait de tout son cœur, étalé de tout son long, tandis que le second souriait toujours jusqu'aux oreilles, assis devant le brun, et trempant des mains gantées dans la neige fraiche.
Le plus jeune finit par se calmer, se tenant le ventre d'avoir trop rit, et regarda Louis d'un air amusé. Son sourire se dissipa lentement. Il ne pourrait jamais entendre son amant rire. Il ne savait même pas à quoi pouvait ressembler sa voix, il était sur qu'elle aurait eue un timbre si cristallin qu'elle en aurait réveillé les anges. Et il aurait tout donné pour l'écouter ne serait-ce que quelques secondes. Une boule se forma dans sa gorge, et il continuait de fixer le mécheux, qui faisait à présent une petite sculpture de neige. Son profil était fin, et ses cils étaient longs, ses pommettes étaient rougies par le froid, ainsi que ses lèvres, et ses yeux étaient d'un gris si pur que l'on aurait pu les comparer à ces perles que l'on trouve dans certains coquillages. Le bout de la langue sortie, il semblait s'appliquer à tracer quelque chose dans le blanc immaculé qui recouvrait les alentours.
Il tourna subitement la tête vers le brun, tout sourire ; puis, voyant qu'il le fixait déjà avec attention, il fronça les sourcils. Ne voyant aucune réaction de la part de son petit ami, il leva et agita la main, ce qui le sorti soudainement de sa torpeur. Il secoua la tête, et accorda son attention à Louis dont le questionnement se lisait sur son visage. Ça ne va pas ? Demanda-t'il.- Si ! Si... C'est juste que... Si si, ça va.
Plus mensonger il n'y a pas. Il tira le cadet à lui et lui désigna son œuvre. Plusieurs lettres étaient tracées dans la neige : Je t'aime ne me laisse pas Harry. Et à la suite de celles-ci, le cadet écrivit : Je serais toujours là.
Louis quémanda les lèvres d'Harry, et ils échangèrent un petit baiser. Ils se relevèrent et repartirent en courant comme des dératés, à tenter de faire tomber l'autre sans trébucher soi même.

   Ils restèrent un long moment à chahuter, retrouvant leur âme d'enfants qu'ils laissaient trop souvent au second plan. A moitié trempés, et plus d'une heure plus tard, ils s'engouffrèrent dans la petite maison, le contraste de chaleur se faisant ressentir des les premières secondes. Ils se déshabillèrent presque entièrement, et se dirigèrent directement vers la cheminée, où le feu s'était presque éteint. Ils y rajoutèrent quelques bûches, puis Louis alla chercher une couverture, et ils s