, faisant fi des cris et des griffures. Quoi qu’il arrive et quoi qu’elle fasse, il serait là pour elle jusqu’au bout. Il tenait ses cheveux quand elle vomissait et la portait quand elle voulait voir le jardin. Il était également toujours là pour lire une histoire à son fils à l’heure du coucher, aller faire un tour avec lui ou l’aider avec ses devoirs. Non il n’était pas froid : il était un roc. 

Ainsi, il n’oublierait jamais le jour où sa mère était morte. Il était en pleine leçon avec son précepteur quand leur elfe de maison apparut dans la pièce et chuchota quelque chose à l'oreille de l’homme barbu avant de disparaître. Quand le professeur tourna son regard vers le garçon, toute sévérité avait disparu. D’une voix modulée, il lui annonça que son père souhaitait le voir. L’enfant comprit aussitôt. Et il courut. Pour la première fois depuis des années, il courut dans les couloirs du manoir. Il crut que son cœur se brisait quand il vit sa mère. Le visage figé dans une grimace hideuse, elle était allongée contre le torse de son mari, qui la serrait comme si cela pouvait encore la retenir. Sa peau était pâle, beaucoup plus que d’ordinaire, et luisait de sueur. En s’approchant, il avait remarqué les veines noircies sous sa peau laiteuse.
Arrivé rapidement, le médicomage tentait d’administrer de nouvelles potions à la mourante. Sans grand succès. La pauvre femme avait du mal à avaler et crachait le peu qu’elle parvenait à ingérer. Du seau qu’elle utilisait pour faire cela, le garçon ne retint que le sang qu’il y vit, et qui le fit brusquement reculer. La suite des évènements fut floue pour l’enfant, mais il se souvint toujours des cris à glacer le sang de sa mère, de la température de son corps chutant rapidement et de son regard qui devint définitivement vide de toute chaleur et d’amour... Les mots « Avada Kedavra » résonnèrent dans son esprit, alors qu’il regardait son père baisser sa baguette, une unique larme coulant sur sa joue. 

Sa mère n’était plus là. Sa mère avait payé le prix d’un quelconque sortilège envoyé à la mauvaise personne. 

L’enterrement eut lieu quatre jours après son décès. Tous les gens que le garçon avait pu voir aux soirées mondaines de son père étaient présents, exprimant poliment leurs condoléances à l’homme comme à l’enfant. Ce dernier n’écoutait cependant qu’à moitié, ses pensées concentrées sur le fait que SA mère ne reviendrait jamais, et même si on lui raconta qu’elle était enfin libérée de sa souffrance, qu’elle était plus heureuse maintenant, il ne pouvait pas l’accepter. Il eut envie de rire quand sa grand-mère lui chuchota qu’elle serait toujours là, avec lui, dans son cœur. A quoi cela servirait-il d’avoir une maman invisible ? Il voulait juste se blottir dans ses bras, jouer avec ses cheveux tandis que ses sens seraient remplis par la douce odeur de vanille qu’émettait sa peau. Son père serait juste à côté, un bras autour des épaules de sa femme et s’amuserait à raconter tous les ragots qu’il avait entendu. Les gens faisaient le deuil d’Isibeal Knight, une sorcière charmante et bienveillante, mais eux faisaient celui de Belle, une épouse incroyable et une mère merveilleuse. Il se souvint cependant avoir repéré, au fond de la salle, un individu qui paraissait presque aussi triste que son père ou lui-même. Comme invisible aux yeux des autres, malgré son apparence malade, l’homme aux cheveux châtains avait les yeux larmoyants, et la grimace qui déformait son visage semblait indiquer une douleur presque physique…

Quelques semaines après la mort de sa mère, le garçon éprouva un étrange soulagement. Et c’est à ce moment-là qu’il éclata en sanglot, pour la première fois depuis que sa maman était décédée. Toute la douleur accumulée s’échappa par des larmes. Il se sentait coupable. Il se souvint que les derniers jours de sa mère avaient été les pires. Son père était fatigué de jongler entre sa femme et le travail tandis que le petit garçon allait étudier avec son précepteur, sa tête et son cœur pourtant coincés dans la chambre à l’étage principal. Ainsi, la mort de sa mère signifia également, outre un terme à ses souffrances, la fin des tourments du père et du fils.

Ou du moins, c’est ce qu’il croyait.

Il avait huit ans quand il comprit ce que la vie sans sa mère signifiait. Alors qu’il s’était enfermé dans un mutisme constant, son père, quant à lui, avait décidé de résoudre ses peines dans la boisson. C’est ainsi qu’il découvrit une facette de son dernier parent qu’il aurait voulu ne jamais rencontrer. Au départ, il pesta. Il pesta contre ces bons à rien de médicomages. Puis sur le lanceur du sort. Et enfin, il se mit à maudire les Aurors, Dumbledore