, brun, des costumes taillés sur lui, une sourire à tomber, une voix qui dresse chacun de mes poils et un air mystérieux qui me fait craqué. Alan Colins, de son nom complet. Il est tellement, tellement beau. Mais évidemment, je suis complètement invisible à ses yeux. Enfin non, il adore le travail que je fais, il me trouve très compétent mais à côté de ça.... Rien. Je sais que je ne suis pas un canon mais enfin quand même... je ne suis pas si moche que ça. Enfin je ne pense pas.

J'ai réussi à trouver quelques appartements correspondant aux critères d'Elena Patridge, ce qui n'était pas une mince affaire car elle a vraiment des goûts très arrêtés. Je repars du travail en dernier, fermant toutes les lumières et je sens déjà le stress monter pour demain. Car j'ai deux rendez-vous. Un avec Elena Patridge... et un avec ce fameux Harry Styles.

 

x

 

Mon rendez-vous avec Elena Patridge s'est vraiment bien passé. Elle est assez pointilleuse mais est quand même gentille. Elle a été charmée par un magnifique appartement dans les quartiers riches de Londre. Elle n'a plus qu'à signer, à prendre les clefs et en une journée c'est fini. J'aurais une superbe promotion et je serais le plus heureux.

Je suis en ce moment même dans un restaurant, situé dans un quartier plus tranquille de Londre à attendre Harry Styles. C'est ici qu'il m'a donné rendez-vous. Je suis habillé d'une chemise à carreaux et un jean large. C'est vrai, je le reconnais, je ne m'habille pas très bien. Sauf au travail, je mets généralement des costards. Mais il m'a dit dans son message « venez comme vous êtes », alors me voilà comme je suis : horrible. J'ai un peu peur de ce rendez-vous, j'ai l'impression qu'il va me juger et rire de moi à la moindre occasion. Parce qu'il y a de quoi rire de moi. Sérieusement, je suis ridicule.

Mes mains sont moites, je n'arrive pas à ne pas bouger sur ma chaise, je suis mal à l'aise et je le deviens encore plus en voyant une sorte de mannequindieugrequesupersexy entrer dans le restaurant. Il scrute la salle et souri quand son regard se pose sur moi. Oh non, ne me dites pas que c'est lui ?....Et si.Il s'arrête devant ma table et me tend la main.


  « Enchanté, je suis Harry Styles. » 


Je serre sa main et lui rend un sourire crispé alors qu'il s'assoit en face de moi.


 « Bonsoir. Louis Tomlinson. »  



 « Je me doute bien. » 


Il me sourit chaleureusement et son sourire arrive à me détendre. Il a l'air sur de lui sans pour autant être prétentieux, ça a quelque chose de rassurant, bizarrement. Nous commandons rapidement à manger et il croise les bras sur la table avant de me regarder.


 « Alors, dites-moi tout. Parlez-moi de vous. »  



 « Euh... Et bien je suis agent immobilier, j'ai 24 ans... et c'est tout ? » 



  « C'est tout ? Vous n'avez pas de passion ? Des choses que vous aimez ? Ou même que vous n'aimez pas ? » 



  « J'adore lire ! Je pourrais lire pendant des heures. Euh... je crois que c'est tout. Je ne sais vraiment pas quoi vous dire, je ne suis pas intéressant, c'est surement aussi pour ça que j'ai fait appel à vous. » 


Il sourit et hoche la tête.


  « Je comprends. Et je suis sûre que vous n'êtes pas inintéressant comme vous me le dite, je pense qu'il faut juste creuser un peu. »  


Je souri et hausse les épaules en rougissant. C'est surement la première personne qui essaie de voir du potentiel en moi.


  « Bon, maintenant, parlez-moi d'elle. » 


Il me scrute attentivement et je fronce les sourcils sans comprendre.


 « D'elle ? »  



 « Si vous avez fait appel à moi c'est bien pour séduire et apprivoiser la femme qui vous plait non ? »  



 « Oh ! Oh mon dieu non, euh... je crois que j'ai oublié de préciser, c'est un homme... en fait. »  


Je crois que je deviens aussi rouge que la nappe, aussi rouge que les camions de pompier, aussi rouge que tout ce que vous voulez. J'ai oublié de lui préciser ce petit détail et je ne sais même pas s'il va pouvoir faire quelque chose de moi, du coup. Il sourit – encore, j'ai l'impression qu'il ne fait que ça – et hoche la tête.


 « Ne vous inquiétez pas, ce n'est pas un problème. Je fais les deux. Parlez-moi de lui, dans ce cas. » 


Et c'est ce que je fais. Etrangement c'est beaucoup plus