me regardes ou les réactions que tu as quand je fais quelque chose envers toi. 



- Euh.. 



- Dis moi franchement hein ! Je veux pas que tu te forces à me mentir pour me faire plaisir ou quoi que ce soit. 



- Oui.. Oui je suis amoureux de t-


 

Marcel sentit une forte pression sur ses lèvres. Louis l'embrassait, il le faisait vraiment. Il n'en revenait pas. Louis se retira doucement et baissa la tête.

 


- Je t'aime aussi..


 

Il releva la tête et vit les joues rouges cramoisies de Marcel. Louis lui sourit tendrement et l'embrassa une seconde fois mais cette fois plus doucement. Ce baiser était un peu timide, Marcel ne savait pas où placer ses lèvres et Louis avait peur de lui faire mal avec son piercing au milieu de sa lèvre inférieur. Marcel passa timidement sa langue sur celle-ci et Louis ouvra un peu la bouche pour la laisser passer dans la sienne. Leurs langues se caressaient, jouaient entre elles et entamèrent une danse endiablée. Louis descendit ses mains vers le pantalon de Marcel et lui ouvrit sa braguette. Il sentit une bosse sous ses mains et sourit du coin de la bouche tout en continuant de l'embrasser. Marcel passa ses mains sous le t-shirt de Louis et caressait son dos. Louis enleva le pantalon de Marcel et remonta en lui embrassant les jambes. Il les lui écarta légèrement pour lui embrasser l'intérieur des cuisses tout près de son boxer. Marcel soupira et ferma les yeux. Louis lui retira sa chemise et ses chaussettes. Il se retrouvait désormais en boxer devant lui et ne savait pas quoi faire. Il se disait qu'il pouvait laisser Louis tout faire mais peut-être que ça allait sûrement l'énerver de devoir tout faire à cause de son manque d'expérience mais en même temps il ne connaissait pas ces gestes et c'était la première fois qu'il se retrouvait dans cette situation alors que Louis pas du tout. Il avait déjà trouvé impressionnant d'avoir réussit à trouver le courage pour avoir prit l'initiative de l'embrasser avec la langue mais alors prendre les devants pour ça, c'était impossible pour lui d'y penser. Louis enleva son propre t-shirt et lui enleva son boxer. Marcel prit soudainement peur et se redressa d'un coup en cachant son entre jambe de ses deux mains. Il rougissait et n'osait pas regarder Louis dans les yeux. Louis le comprit assez vite à la réaction inattendu de Marcel et se leva du lit et se mit face à lui. Marcel releva la tête par peur d'avoir fait quelque chose de mal et que Louis allait repartir chez lui alors qu'il ne le voulait pas, il avait juste peur de ce qui allait arriver par la suite si ils continuaient.

 


- Louis ? 



- Tu as peur que je fasse quelque chose de mal ? 



- N-non.. J'ai juste peur de ce qui peu arriver..


 

Louis sourit. Il le trouvait craquant dans tous les domaines, même dans un dont il ne connaissait à peine le nom et qu'il n'osait pas prononcer. Il se déshabilla entièrement sous le regard surpris et incompréhensif de Marcel et s'assit à côté de lui. Il se pencha pour seller leurs lèvres et d'un mouvement doux. Il les allongea, lui sous Marcel. Marcel se trouvait au dessus, il ne savait encore moins quoi faire. Louis voulait quoi exactement ? Que devait-il faire ? Il n'en avait pas la moindre idée et Louis le savait. Il lui caressa la joue et inversa les positions. Marcel écarquilla les yeux en sentant le sexe dur de Louis sur le siens dans la même situation. Alors lui aussi ça lui plaisait ? Il l'aimait vraiment ou il aimait juste faire.. ce genre de choses ? Louis embrassa sa mâchoire, son cou, sa clavicule, son épaule en lui laissant une marque violette puis remonta pour l'embrasser. Il prit les mains de Marcel et les posa sur ses propres fesses. Il lui chuchota sensuellement.

 


- Caresses les moi.


 

Marcel s'exécuta un peu tendu mais se détendit petit à petit en entendant les mots doux que Louis lui glissaient dans les oreilles pour le rassurer. Lorsque Louis sortit son premier gémissement, Marcel prit vite de l'assurance et se remit sur lui. Il lui embrassa le torse, suça ses tétons et descendit jusqu'à son bas-ventre. Louis grogna et gémit tout de suite après avoir sentit la langue de Marcel parcourir son sexe.

 


- Mmh Marcel..


 

Marcel se redressa. Avait-il fait quelque chose de mal ? Il était pourtant si bien partit. Alors il ne fallait pas faire comme dans les petites vidéos que des garçons du lycée lui avait obligé à regarder au début de l'année dans le but de le « faire virer de bord » ? Où la femme et l'homme font des choses bizarres entre eux et qui crient beaucoup ? Il avait d'ailleurs trouvé ça assez dégouttant et ne comprenait pas comment des gens pouvaient se filmer et faire des gros plan sur leurs parties intimes mais il n'avait pas chercher à comprendre où à en regarder d'autre