'étais pas obligé de le dire à haute voix et assez fortement.

 


- Oh, désolé..


 

Il se mord la lèvre de honte et je lui pardonne mentalement. Avec lui, pas besoin de parler.

 

- J'ai vu Liam hier soir, il est passé dans mon couloir. dit Zayn

 

Liam c'est le Boss.

 


- Je comptais sortir de ma chambre pour aller aux toilettes alors j'ai utilisé mes yeux et je l'ai vu. Il s'est arrêté devant ma porte et ma fais signe de rester dans ma chambre. Puis il est repartit. 


- Comment il savait que tu allais sortir vu que les caméras ne sont pas infrarouge ? demande Niall

 

Zayn soupir et ne lui répond pas. En même temps je le comprends, il lui répète toujours les mêmes choses. D'après lui, Liam aurait plusieurs modifications. Il posséderait l'Empathie, ce qui lui permet de connaitre les sentiments de tout le monde, la Mémoire Surhumaine, en même temps il n'a pas trop le choix sinon vu son travaille il s'emmêlerait les pinceaux, et l'Invisibilité, comme ça il peut nous surveiller sans qu'on puisse le voir. Après manger, tout le monde doit partir à la douche mais dans un ordre bien particulier. Je suis le numéro 52 entre Harry et Sandy, un homme à moitié chèvre. J'entre dans la douche, malgré tout ce temps passé ici, je ne suis toujours pas à l'aise avec le fait de me laver tout nu devant d'autres personnes. Harry le sait et c'est pour cela qu'il me parle tout le long de la douche pour que je pense à autre chose. Je le remercie toujours mentalement pour ça et il sourit toujours de manière timide. Je le trouve adorable quand il fait ça, ce qui le fait souvent rougir car je pense un peu trop fort. On sort des douches en serviette, on se sèche en face des lavabos en nous lavant les dents, nous enfilons nos pyjamas digne d'un grand-père et partons dans nos chambres. Juste avant que j'entre dans ma chambre, Harry embrasse ma joue et me souhaite une bonne nuit. Je fais de même et pars dormir.

 

D'après le rassemblement dans la pièce principale, nous sommes le premier du mois. Et si mes calculs sont justes, nous sommes en février. Tiens, Harry à dix-neuf ans aujourd'hui ! Nous sommes rangés par dortoir. Je frôle de mes doigts la main de Harry et lui souhaite un joyeux anniversaire, encore une fois mentalement car si on parle on risque de recevoir une grave punition. Il attrape ma main dans la sienne et la serre pour me remercier. Nous restons comme ceci tout le long de l'explication. Ce mois-ci nous allons accueillir dix nouveaux habitants et découvrir deux modifications. Je sais que chaque mois Ils espèrent voir le mien sortir de sa cachette mais si au moins on m'avait dit comment faire je pourrais essayer que ce miracle arrive ! Mais je ne sais rien, rien du tout. Trois Commandants font leur apparition. Eux se trouvent juste au dessus des Majeurs et sont chargés de boosté les Étrangers qui n'utilisent pas leur "pouvoir". Ils appellent des noms et ma main devient de plus en plus moite. Je n'ai pas envie de les avoir dans les pattes. Les noms défilent et je vois les désignés s'avancer presque en pleurs. C'est un supplice, tous les désignés se font torturer mentalement ou même physiquement selon les cas. J'ai peur.

 


- ... et le numéro 52, Louis !


 

Oh non.. Dites moi que j'ai mal entendu.

 


- Louis ?


 

Je lâche doucement la main de Harry et m'avance lentement. Je peux facilement sentir la sueur couler le long de les tempes. J'arrive enfin à la hauteur des huit autres personnes se trouvant dans la même situation que moi. La fille à côté de moi pleurer en silence et ses épaules trembles. Un des Commandants nous expliqua qu'ils nous suivront durant tout le mois et si à la fin rien n'a changé pour l'un d'entre nous, celui-ci sera soit exécuté, soit emmené dans un laboratoire très spécialisé. J'en ai la chaire de poule. Il est onze heures quand on peut enfin sortir de la pièce. Je retrouve Harry et Niall dans le jardin artificiel et ils me prennent directement dans leurs bras. Ils sont vraiment adorables. Niall me dit que Zayn est avec Liam et il ajoute les avoir aperçut sortir par la porte de sortie. Cette porte mène au monde extérieur. Alors si Zayn est déjà sortit et s'en est sortit sans aucune séquelle, Chris n'a pas pu mourir à cause ça.. On peut toujours supporter la pression de l'air, c'est la meilleure nouvelle de la journée pour le moment !

 

Ça fait deux semaines que je suis suivis et ça commence sérieusement à m'énerver. Je suis de nature calme mais quand même ! Je ne peux même plus me poser et réfléchir tranquillement en gribouillant sur une feuille ans qu'ils ne soient derrière moi pour analyser tous mes