de se combattre contre l'envie de pleurer. Sa lèvre inférieure tremblait, ses doigts se crispaient autour du volant, ses yeux et ses joues rouissaient, elle avait du mal à avaler sa salive. Ce qu'elle s'apprêtait à faire lui était insupportable. Plus ils approchaient du point de destination, plus elle soufrait intérieurement. Son cœur lui faisait affreusement mal. Ils arrivèrent devant une immense demeure en pierres rouges. Johanna sortit, essuya le coin de son œil et regarda son fils sortir. Louis prit la sa main et la regarda soucieux.

 


- Tu pleures ? 



- Oui, Louis. 



- Ne pleures pas maman, je ne veux plus que tu pleures par ma faute.


 

Soudainement elle le prit dans ses bras et le serra aussi fort qu'elle le pouvait. Elle lui embrassa à plusieurs reprise sa tempe. Louis n'était pas insensible et savait très bien où il se trouvait et pour quelle raison. Johanna se redressa et le regarda le plus tendrement possible.

 


- Je t'aime Lou, tu le sais n'est-ce pas ? 



- Oui je sais. Je t'aime aussi maman..


 

Elle sourit faiblement et embrassa son front. Louis ferma les yeux et la reprit dans ses bras.

 


- J'ai déjà fait toutes les démarches mon Ange, tu n'as juste à entrer et dire ton nom. 



- Ne m'abandonnes pas..


 

Une larme venait de quitter les yeux de Louis. Malgré tout, être séparé de sa mère était horrible, il ne voulait pas. Il lui expliqua qu'il fera un effort, qu'il prendra des médicaments, qu'il ira à toutes les séances de Liam Payne, son psychologue, mais ça ne marcha pas. Johanna ne pouvait pas se permettre de le laisser une seconde de plus dans le monde réel, l'enfermer dans cet hôpital psychiatrique était pour son bien car il était beaucoup trop fragile pour se livrer à lui même en dehors. Le quitter était une déchirure pour elle, mais le bien de son fils était des plus importants, elle devait le protéger et rester avec elle n'était pas quelque chose à faire pour qu'il réussisse à se développer et dompter ses démons.

 


- Mon Ange, je ne peux pas..


 

Louis ne lui en voulait pas, il comprenait parfaitement. Ils se dirent au revoir puis Johanna partis définitivement. Louis s'assit sur le gravier et s'adossa contre sa grosse valise bleue foncée. Une main se posa sur son épaule, l'invitant à rentrer dans l'établissement et découvrir se qui lui attendait. une fois dans sa chambre, il s'assit sur son lit et regarda à travers la fenêtre. A en voir le deuxième lit, une autre personne partageait sa chambre. Avec qui allait-il se retrouver ? Déjà il était certain d'être avec un garçon. Quelqu'un comme lui ? Un dépressif ? Un psychopathe ? Si c'était le cas, autant se suicider que de se faire tuer par un vrai malade mentale dans d'affreuse souffrance. En tout cas, il espérait que ça allait être quelqu'un de gentil et surtout pas trop bavard. Quand ce fut l'heure de diner, Louis partit en trainant du pied vers le réfectoire. Bien entendu, il ne connaissait personne. Si ça avait été le contraire, il aurait été le premier et surtout le plus surpris. Personne de son "entourage" n'avait l'air d'être atteint d'une maladie mentale, quoi qu'il ne fallait jamais se fier aux apparences. Il prit un plateau gris et se servit. En allant s'asseoir à une table, une infirmière déposa un verre contenant plusieurs sortes de médicaments. Il partie s'asseoir, seul, à une table près de la seule fenêtre de la pièce. Il avait besoin de voir le paysage pour moins se sentir enfermé ici.

 


- Tu devrais pas trop regarder dehors, tu vas te faire plus de mal qu'autre chose.


 

Louis tourna furtivement la tête vers son interlocuteur. il vit, debout devant lui, un jeune garçon certainement pas plus âgé que lui. Il était blond avec des yeux encore plus bleus et clairs que les siens. Il portait un pull blanc, on pouvait même apercevoir le col de son t-shirt bleu marine en dessous, et un jean beige. Louis trouvait cela curieux vu qu'ils étaient en été mais se demandait surtout si il n'avait pas trop chaud. Lui-même n'était vêtu d'un simple short en jean et d'un débardeur noir. L'inconnu vint prendre place en face de lui et commença à manger. Pour sa part, il n'avait pas très faim. L'arrivée ici lui avait tout simplement coupé l'appétit. Alors il le regarda manger. Il remarqua que le sourire du blond ne quittait jamais ses lèvres, même quand il mâchait avec panache la viande aussi dure que le carton. Il fut un peu dégoûté de la quantité massive que son collègue avalait sans difficulté et détourna du regard sentant que s'il continuer il allait vomir.

 


- Tu ne manges pas ? 



- Non. 



- Je peux ?


 

Louis lui