avait prit une longue douche bien chaude, s'était lavé ses boucles soyeuses, rasé tout ce qu'il avait l'habitude de faire et lavé le corps de la tête aux pieds. Il voulait tout bien faire. Séché dans sa chambre, il enfila un jean noir bien serré, une chemise blanche sans fermer le dernier bouton, des chaussettes bien noires et repartit dans la salle de bain. Il se brossa les dents afin qu'elles soient bien blanches, coiffa ses cheveux en arrière comme son compagnon aimait, passa de la crème sur son visage et sortit enfin se rende de nouveau dans la cuisine boire un grand verre d'eau fraiche.

 

Il enleva son bonnet, pénétra dans l'entrée, retira ses baskets et s'aventura dans le salon. Il posa son sac au sol, son manteau sur le dossier du canapé, s'assit dessus et posa ses pieds sur la petite table en face de lui.

 

- Harry je suis rentré ! cria-t-il

 

Des bras lui entoura le cou et des lèvres se posèrent délicatement sur sa tempe. Ledit Harry caressa le haut de son torse et chuchota tout près de son oreille.

 


- Bonjour mon Amour. 



- Comment tu vas ? 



- Très bien et toi ? 



- Je n'en peux plus ! Je veux passer une bonne soirées film blottit dans tes bras. 



- J'ai un autre plan pour ce soir Lou.


 

Un sourire se dessina sur le visage du châtain. Il avait beau être le plus vieux de deux ans et deux mois, il restait le moins mature, le contraire de son copain. Il avouait avoir pensé à quelque chose de pas très catholique suite aux paroles du cadet. A vrai dire, c'était tout à fait normal, c'était assez ambiguë, lui qui avait l'esprit mal tourné. Harry se leva et partit chercher deux coupes de champagne dans la cuisine puis revint vers son amour. En lui passant le verre, il embrassa sa lèvre supérieure avec beaucoup de douceur. Louis répondit au baiser et posa leurs verres sur la table. Il l'embrassa une seconde fois mais cette fois-ci plus passionnément. Louis s'assit sur les genoux de Harry tout en continuant de l'embrasser. Les mains du cadet se baladèrent tout le long du dos et des hanches de l'ainé.

 

- Finalement le diner n'aura pas lieu. fit Harry


- Ça tombe bien, je n'avais pas faim de nourriture. 



- Coquin ! 


 

Harry attrapa fermement les cuisses de Louis et l'emmena dans la chambre. Il le déposa au milieu de la pièce puis se mit derrière lui et lui retira lentement le pull noir qu'il portait. Il découvrit un débardeur noir laissant apparaitre ses épaules, ses clavicules, tous ses tatouages et ses omoplates. Délicatement, il embrassa sa nuque en lui caressant les hanches. Une de ses main remonta jusqu'à la bretelle du débardeur et la descendit en dessous de l'épaule pour y déposer de multiples baisers papillons. Il huma son odeur. Dans ce parfum naturel, beaucoup de choses se mélangeaient : l'assurance, la force, le courage, toutes ses plus grandes qualités qu'il admirait tant. Il sentait tout simplement le Louis. Il l'aimait tellement, c'en était presque inhumain. La première fois qu'il l'aperçu, dans la bibliothèque de leur ancien lycée à lire Roméo et Juliette en version française, il fut agréablement surprit de voir qu'un garçon aussi beau, mignon, à l'allure de mauvais garçon, les cheveux rouges foncés et décolorés avec des tatouages sur les bras et le torse serait amené à lire ce genre de chose. Lui, il avait toujours eu cet allure d'enfant sage. Il vivait dans un milieu assez aisé, portait des vêtements de hautes gammes, toujours bien soigné, bref le cliché de la bourgeoisie. Et c'était ce qui lui avait toujours plu, le fait que malgré son apparence, Louis réussisse à le surprendre de la meilleure façon possible. Il s'était assit, hésitant, à la même table que lui, et depuis ce fameux après-midi, les deux garçons se retrouvaient tous les jours à cet endroit précis. Jusqu'au jour où, prenant son courage à deux mains (et surtout après avoir été poussé de force par son meilleur ami, Liam), Harry l'invita chez lui passer la soirée. A partir de là, tout avait changé. Ils s'étaient embrassés une fois sur le canapé du bouclé. Au tout début, Louis n'était pas vraiment d'accord pour engager une relation vu qu'il était le premier garçon avec qui il agissait de cette façon. Il avait tout simplement peur d'être amoureux, ce qui procurait un pincement au cœur de Harry. Mais après une longue discussion, ils finirent finalement par former un couple. Mais Louis était loin d'assumer son homosexualité et encore moins de passer à l'acte, alors il fallut encore attendre deux mois pour qu'ils puissent se montrer à tout le monde puis six mois pour leur première fois ensemble. Juste après, Louis lui avoua qu'il l'aimait plus que