c'est pas ça qui me fera aller mieux mais c'est un petit échappatoire. Je me suis par contre jamais auto-mutilé. L'idée de me faire encore plus mal m'horrifie. Mais pour le suicide.. Ça j'y pense chaque seconde sans arriver à m'arrêter.

 

***

 


- Comment vous sentez vous aujourd'hui Zayn ? 



- Je ne sais pas. 



- Que ressentez-vous alors ? 



- Rien, j'attends. 



- Quoi donc ? 



- Quelque chose, une sensation. Je me sens vide. Comme si je n'étais qu'un fantôme avec un cœur qui bat. 



- Qu'avez.. 



- Aujourd'hui je me suis assis au milieu de la route, attendant qu'une voiture m'écrase. Elle n'est jamais arrivée. coupa Zayn 



- Combien de fois dans la journée vous pensez au suicide ? 



- Une seule fois, j'y pense sans arrêt. 


 


Elle se tue directement. Jamais il avait été aussi direct et franc. Il pensait tous les jours à se tuer. Alors il allait aussi mal que ça ? A vrai dire ça se comprenait. Il voulait simplement faire plaisir à son ami en se rendant à sa fête et résultat, en guise de récompense, il se fait violer vulgairement tel un animal prêt à l'abattoir. Il avait de quoi être plus qu'en dépression. 


 


- Je vois. Il va falloir que l'on prenne plus de rendez-vous. 



- Je n'ai plus envie de vois voir. 



- Pourquoi donc ? 



- Je veux plus être aider. De toute façon ça ne sert à rien, le mal est fait et personne ne peut revenir en arrière. 



- Encore un rendez-vous demain et on verra définitivement. 



- D'accord Alors à demain. 



- A demain Zayn.


 

***

 

Demain je vais la voir pour - j'espère – la dernière fois. Je suis près à vivre avec cette affreuse sensation en moi jusqu'à la fin de ma vie. Je n'ai pas le choix, c'est comme ça. On ne peux pas revenir en arrière. Dommage. Vraiment. Mais bon, c'est la vie, ma vie.

 


7 mars 


Demain c'est samedi, enfin. Je n'en peux plus de cette semaine. Ce soir je vois ma psy. On a beaucoup parlé avec les garçons aujourd'hui, en fait on parlait de sexe, ou presque.

 

***

 


- Mon style de mec ? demanda Harry, les châtain un peu musclé et aux yeux bleus, drôle, gentil, adorable avec un beau sourire. fini Harry 



- Ouais en gros Louis quoi. en détermina Niall 



- Exactement ! Et vous c'est quoi votre style de meuf ? 



- Les blondes aux yeux verts. J'aime beaucoup qu'elles soit plus petites que moi, qu'elles soit drôles, timides et jalouses. Ça les rend irrésistibles ! Oh et un peu folle aussi. dit Niall 



- Au moins t'es clair ! Et toi Zaza ? 



- M'appelles pas comme ça. 



- Pardon, et toi Zayn ? 



- Je.. J'en ai pas. 



- Tu sais pas ? 



- Non, je n'ai pas de style de filles. Je préfère les garçons. Répond Zayn en tournant la tête à l'opposé de ces amis. 



- Oh. D'accord. Et donc ? 



- Les calmes, tendres, doux, pas surexcités, posés, musclés, les yeux marron, les cheveux marron assez court. Et qu'ils soit bien membrés aussi. conclu Zayn en souriant 



- Wouah.. Tu veux le prince charmant en fait. 



- Ta gueule Horan. 



- Mon cousin il est comme ça. Tu sais Liam, tu l'as vu à la fête ! affirma Harry 



- Je.. Je sais. 


 

***

 

J'aime pas beaucoup, même pas du tout, parler de Liam. Je le déteste pour ce qu'il m'a fait mais le pire c'est que je l'aime. Je suis tombé amoureux de son regard, de son odeur, de ses lèvres, de ses paroles, de son corps, de lui. Il a été très attentionné envers moi lors de la fête chez Harry quand je me faisais chier. Et il embrasse bien. Je ne sais pas si il est conscient de ce qu'il m'a fait subir vu qu'il était bourré mais moi oui, et très bien. Il faut que je le vois.. Vous pensez que c'est pas bien mais en fait ça va me permettre à avancer, a ne pas rester dans le passer comme je le fais en ce moment, depuis cette nuit là. On appel ça être en dépression mais je n'y crois pas. Je ne me dis pas dépressif, ce mot me fait peur. C'est bête vu que le suicide, qui est normalement pire, ne me fait pas cet effet mais l'inverse. Enfin bref ce n'est pas ce que je voulais dire, mais quand j'écris je n'arrive pas à m'arrêter, ce qui est une bonne chose entre autre. Je