attente. « Mais maman ! Je ne suis pas folle ! », « Ce n'est pas pour ça ! Entre dans la salle et tu verras ! », « Je te déteste ! ».

Louise entra dans le bureau du psychologue en faisant la tête. Comment sa mère avait-elle osé l’emmener ici parce qu'elle voulait être un mec !? Comment sa mère pouvait-elle penser que c'était une maladie mentale !?

« Tu es donc Louise c'est bien ça ? Tu préfères que je t'appelle Louis ? » « Comme vous voulez » « Alors comme ça, tu souhaiterais être un garçon ? Peux-tu me dire pourquoi ? » « Je sais pas, j'ai toujours ressentis ça. C'est pas vraiment que j'en ai envie mais c'est surtout un besoin pour me sentir... Bien ? C'est pas que je déteste mon corps, avoir un vagin me dérange pas tout comme avoir des formes mais... Je veux pas avoir de poitrine, je veux pas avoir la voix féminine, je veux pas être minuscule, je veux plus qu'on parle de moi au féminin... Pour moi je suis Louis.. » « As-tu déjà entendu parler du genre « non-binaire » ? »

Du quoi ?

Après ce rendez-vous, Louise n'en voulait plus à sa mère, elle l'avait même remerciée. Elle se renseigna beaucoup sur ce que le psy lui avait parler. Elle se renseigna tellement qu'elle y passait des jours entiers à lire des documents, des articles, des vidéos et des livres pour comprendre.

Jusqu'à tomber sur ce mot.

Genderfluid.

Tous les autres, agender, bigender, genderqueer, non-binaire et même transgender ne lui avait pas convenu, ne sonnait pas juste dans son esprit.

Mais genderfluid oui.

Elle se sentait comme un garçon tout en voulant rester être une fille. Quelques fois elle se sentait réellement comme une fille et ne souhaitait par être un garçon. Ou encore, des fois elle n'avait aucune idée de comment elle se sentait. Soit elle hésitait entre être une fille et un garçon, soit elle ne trouvait pas sa place dans les deux genre. Même si elle préférait qu'on la prenne pour un garçon car elle préférait juste. Même si elle ne voulait pas transitionner comme un transgenre, elle ne voulait tout de même se faire retirer la poitrine, simplement pour se sentir mieux dans sa peau. Elle voulait aussi qu'on l'appelle Louis et plus Louise. Et elle voulait qu'on parle d'elle au masculin. Elle voulait devenir "il" tout en restant physiquement une fille. Ou presque. Il était un garçon mais ne souhaitait pas avoir de pénis. Il voulait simplement avoir une voix plus grave et plus de seins. Mais il aimait son entrejambe et sa capacité de procréer. En plus de ça, depuis qu'il s'était coupé les cheveux pour la première fois, beaucoup de monde avait du mal à savoir qu'il était une fille ou un garçon aux premiers abords.

Il parlait de sa découverte de son identité à sa mère et au psy. A son père aussi, qui fut étonnement le plus efficace lors que la récolte d'argent pour sa mammectomie (l’opération qui consiste à retirer les seins), que Louis allait pouvoir subir à ses dix-huit ans. Tout allait pour le mieux !

----------------------------------

En un an, Louis avait eu tant de choses. En attendant d'avoir le nombre d'argent qu'il fallait pour l'opération, il avait grandit. Heureusement ! Il faisait maintenant cinq centimètres de plus. Sa voix aussi avait un peu changé même s'il ne l'avait pas remarqué. Il était également entré au lycée et pour plus facilement être intégré en tant que Louis, il était allé dans son lycée de secteur et non celui où il était censé aller. Il allait donc à l'école avec la majorité de ses amis du foot.

Par chance, les professeurs ne l'avaient jamais appelé par son prénom officiel car ils avaient tous été prévenu de la situation de Louis grâce à une lettre que le psy avait écrite au proviseur en lui demandant de respecter le nom et le pronom de Louis et de faire parcourir la nouvelle aux autres professeurs.

A la rencontre d'Harry.

Le chapitre est plus petit, pardonnez moi. Mais en lisant vous verrez que je ne pouvais pas faire mieux... Enfin peut-être que si mais je n'y arrive pas. Encore une fois ne me chargez pas de critiques trop méchantes, je suis toujours aussi gentil !

De l'autre côté, il y avait Harry. Harry était... Harry. Il était du genre à s'en foutre complètement de sa sexualité. Il ne se posait pas de label, aucun. Il aimait qui il aimait et adorait casser les stéréotypes. Un homme ne peut pas porter du vernis ? Très bien, Harry s'était acheté une jolie palette et en portait tous les jours depuis ses quatorze ans. Un homme doit avoir les cheveux courts ? Très bien, il se laissait pousser les cheveux puis les coupait quand les gens s'étaient