chez mon petit chez moi. Tout le long du trajet se passe en silence. Mais c'est un silence agréable. Je me sens à l'aise avec lui et je n'hésite pas à pousser la chansonnette quand ma musique préférée du moment se répercute dans l'enceinte de la voiture. Je vois Harry sourire en coin et ses doigts vont pour hausser le son. Je chante un peu plus fort encore et je crois que c'était le but qu'il recherchait.

 

Finalement nous arrivons à destination et Harry se gare juste en face de mon bâtiment. Il avait vu juste, il pleut des cornes dorénavant. Je grimace en voyant le temps qui m'attends en sortant de l'habitacle. Je tire une légère grimace à Harry et lui se moque de moi. « Rigoles pas ! C'est pas toi qui va être trempé-guené après. » Il pose sa tête sur le repose tête derrière lui et sourit grandement à ma réplique. Je roule des yeux et me cale contre le siège sans le regarder. Il veut jouer à ça ? Il va perdre lamentablement. Je ne tourne pas la tête vers lui, je ne flanche pas. Je n'entends plus un son sortir de sa bouche alors je me demande ce qu'il y a. Et juste quand je m'apprête à braver ce que je m'étais interdit, je sens ses doigts venir entourer mon bras droit. Il me tourne vers lui. D'accord. Je réprime un sourire et hausse doucement les sourcils comme pour lui demander ce qu'il fait. Lui aussi est sur le côté dorénavant et je peux pleinement admirer les traits de son visage en toute sérénité jusqu'à ce qu'il prenne la parole à nouveau. « Tu peux rester un peu si tu veux. Ça ne me dérange pas. » Ce qui sort de ma bouche ensuite m'étonne. « J'avais cru comprendre. » Je mentionne du regard sa main contre mon bras. Il pouffe de rire en m'entendant dire ça, visiblement surpris à ce que je réplique de cette manière. Faut dire que je m'étais montré plutôt timide jusqu'à là. Pour le coup, il sourit de toutes ses dents et se rapproche un peu plus. « Je ne pensais pas que tu avais ça en toi. » Je souris de la même manière et lui réponds avec le même ton amusé. « À croire que si. » Je reprends mon air sérieux en le fixant et dit cette fois avec plus d'hésitation. « Ça ne te plaît pas? » Je ne sais même pas pourquoi je sors ça. Je baisse les yeux en m'en rendant compte et le rouge atteint mes joues. Je sens son emprise contre mon bras partir et je regrette de suite ma question. Puis les secondes passent et soudainement je sens ses doigts contre mon menton et mes yeux se retrouvent dans les siens sans que je n'y pense à le faire. Je dois avoir un regard perdu parce qu'Harry est tout sérieux d'un seul coup. Son pouce se déploie contre mon menton avant de ne venir contre ma joue délicatement. Il la caresse de gauche à droite puis de droite à gauche et cela en boucle. Il a sûrement dû remarqué mes rougeurs parce que l'ombre d'un sourire passe sur ses lèvres. Moi je rougis encore plus. Ses lèvres s'entrouvrent et il finit par dire dans un murmure, comme si c'était un secret : « Bien sûr que si que ça me plaît Louis. » Puis comme si que ce n'était pas assez, il en rajoute. « Pourquoi ? Tu penses le contraire ? » Je fais une petite moue et hausse à peine une de mes épaules, l'autre étant contre le siège. Il me donne un petit sourire qui se veut rassurant et cela marche. Je souris légèrement. Il effectue toujours ses caresses contre ma joue et moi je me plierai presque contre sa main tellement c'est agréable. « Ne penses pas ça. J'aime ça. Et j'aime comment tu rougis dès que je t'adresse un compliment ou que je te déstabilise. » Il marque une pause. Et déjà que je pensais ne pas survivre à ces quelques mots, il reprends la parole. « J'aime beaucoup de choses chez toi en vérité. » Il retire sa main et je fronce les sourcils. Pourquoi… Il attrape les branches de mes lunettes de ses doigts et les enlève. Il les plie et les pose sur le tableau de bord délicatement avant de ne revenir dans la même position. Il cale son regard dans le mien et m'avoue. « Comme tes yeux, par exemple. » Il sourit. Je souris. Une de ses fossettes apparaît et j'ai envie d'aller y passer mon doigt. Je ne le fais pas. « Je ne pensais pas qu'ils étaient aussi bleus. On ne le remarque pas quand tu portes tes lunettes. Mais quand tu ne les avais pas sur toi tout à l'heure, c'est là que je l'ai remarqué. » J'ai envie de lui dire que moi aussi