un luxe. Je ne veux pas qu'il s'en aille. 

« Reste avec moi, aujourd'hui. On fera ce que tu veux. Tu peux partir ce soir, ça ne changera rien pour tes parents. Tu n'auras qu'à trouver une excuse pour le reste de la journée. »

	Sa réponse se fait attendre, et je crains d'en avoir demandé trop. Je ne dois pas oublier qui il est. Ni qui est son père. 

« D'accord. »

	Mais cette fois encore, il arrive à me surprendre. Je souris doucement, et passe mes bras autour de son torse. 

 


« Quand j’aime quelqu’un intensément, je ne dis son nom à personne. C’est presque une trahison. J’ai appris à aimer le secret. Il me semble que c’est la seule chose qui puisse nous faire la vie moderne mystérieuse ou merveilleuse. »


	Louis m'écoute attentivement, une tasse ébréchée entre les mains, ses yeux perdus dans le vague. L'appartement est empli de cette odeur un peu âpre de café encore chaud, et qui se mêle à celle du bois du parquet. J'ai tenté de cacher mon hystérie lorsque j'ai trouvé dans le frigo une boite couverte d'écritures datant d'avant l'Ouverture, mais je crois que Louis n'a pas été dupe. La boîte en métal à sonné quand je l'ai posée sur le bar de la cuisine, et j'ai eu peur un instant qu'elle soit vide, mais il restait suffisamment de cette poudre amère qu'on ne trouve que rarement au marché noir. 

« Alors, c'est comment ? »

	La grimace à peine dissimulée de Louis m'a arraché un sourire, mais il n'a pas osé me dire ce qu'il en pensait vraiment. Un instant, je me suis revu dans la cuisine de l'appartement où Rhys et moi avons passé les premières soirées de ma liberté d'adolescent. J'avais détesté la première gorgée, et la deuxième aussi. Il m'avait fallu beaucoup de tasses, et quelques années de plus pour aimer ça. Et Louis, dont le corps si mince disparaît sous les plis du draps qui l'entoure, qui semble avoir du mal à s’accommoder de l'amertume qui s'attarde sous la langue, de ce goût si fort qu'il s'ancre au palais. Je tourne les pages du livre et m'arrête sur ce passage, l'un de ceux qui m'ont effrayé en lisant ce roman. Celui de la mort de Basil, le peintre qui aimait tant Dorian Gray, et que Dorian Gray a tué.


« Il y eut un gémissement étouffé et l’horrible bruit du sang dans la gorge. Trois fois les deux bras s’élevèrent convulsivement, agitant grotesquement dans le vide deux mains aux doigts crispés... Il frappa deux fois encore, mais l’homme ne bougea plus. Quelque chose commença à ruisseler par terre. Il s’arrêta un instant appuyant toujours sur la tête... Puis il jeta le couteau sur la table et écouta. »


	Le sang. Ce liquide qui ruisselle, qui souille le sol de son appartement de Londres. Si Dorian Gray me fascine, c'est pour sa folie, son adolescence gâchée au nom de la beauté. Je l'aime pour les sacrifices insensés qu'il a fait dans un monde où l'on autorisait une telle décadence. Je lève les yeux de ma page et surprend le regard stupéfait de Louis.

« C'est horrible.
- Ce n'est qu'une fiction.
- Pourquoi écrire quelque chose d'aussi dur ?
- Parce que le monde est dur. Et si quelqu'un écrivait sur le nôtre ?
- On ne peut pas faire ça. Il finirait dans les camps.
- Oui, je sais. Mais tu ne crois pas que ça vaudrait la peine de le faire ?
- Et pour parler de quoi ? Personne ne poignarde personne, ici.
- Tu n'en sais rien. On ne peut pas le savoir, mais peut-être que ça arrive tous les jours.
- Tout dépend de quelle Sphère on parle. De quel Territoire.
- Et la Milice ? »

	Il s'apprête à répondre, mais ne dit rien. Je sais ce que la Milice fait, je l'ai vue à l’œuvre et Jill m'en a raconté assez. Et lui, sait-il ce que les hommes de son frère font réellement ? A-t-il la moindre idée de la terreur et du chaos qui peut régner quand ils décident de venir jusqu'à nous ? Il resserre le draps autour de ses épaules et je comprends qu'il en sait plus que je ne l'ai toujours cru. Mais les récits amusés de Clayton se seront jamais ceux, terrorisés, des victimes de ses descentes. Ses yeux s'assombrissent un instant, et il finit par desserrer les lèvres. Pendant plusieurs secondes, il reste silencieux. J'ai l'impression qu'il cherche ses mots, qu'il ne sait pas comment me dire