les yeux, le soleil passait au travers des rideaux et éclairait son visage. Il regarda son réveil-matin et vit qu'il n'était que 8h30, il grogna et tourna la tête pour l'enfoncer dans son oreiller quand il se rendit compte qu'il était seul dans la chambre. Il grogna à nouveau et se leva à contre coeur. Il alla à la salle de bain, se brossant les dents au passage, puis descendit rejoindre les autres qui parlaient à la cuisine. Une fois à l'étage inférieure, les têtes se tournèrent vers lui tout sourire, sauf pour Zayn qui semblait mort de l'intérieur dût à son manque de sommeil évidant. 

 

-Le voilà! S'exclama Niall, même Zayn s'est levé avant toi!

-Pas part choix, c'est toi qui m'a forcé à me lever, la prochaine fois je dors avec Louis, grogna le pakistanais.

-Hey! Non, tu es à moi et personne d'autre et il n'y a que moi qui a droit de se coller à toi.

-Bah la prochaine fois laisse-moi dormir...

 

Pour seule réponse, Niall colla ses lèvres à Zayn qui l'embrassa en retour ne pouvant résister longtemps à son petit ami. Louis vint prendre place au côté de Liam qui lui tendit une tasse de thé qu'il s'empressa de prendre en le remerciant. 

 

-Tu as bien dormis? Demanda Milan à sa gauche.

-Oui merci, toi aussi?

-Comme un bébé, je dors mieux avec vous autour de moi

-Tu es si gentil, répondit Jay en déposant une assiette devant Louis et en déposant un baisé sur les lèvres de son homme au passage. 

-Merci mama. Sinon je peux savoir pourquoi vous êtes tous levé à cette heure?

-Il y a un déménagement à préparer, s'écria Niall.

-Qu'est-je fais pour mériter ça, dit Louis en cachant son visage dans ses mains. 

-Arrête! Tu nous aime, fait pas la victime, ajouta l'irlandais.

-C'est bien ça le pire...

 

			*			*			*

 

Louis terminait d’emballer les dernières choses qui restaient dans sa chambre, le cœur un peu lourd à l’idée de quitter cette maison où il avait vécu tant de chose, mais l’idée d’aller habiter avec Milan lui plaisait beaucoup et sa mère n’aurait pu à s’inquiéter. Il souleva le carton et descendit à l’étage inférieur où l’homme et Zayn discutaient. 

-Tu as terminé? demanda Milan

-Oui, ce sont les dernières choses restantes, c'est terminé...

-T'es fait pas donc pas, dit Zayn en mettant son bras autour de ses épaules, tu auras d'autres souvenirs, et ceux rattacher à cette maison ne disparaîtrons pas pour autant, maintenant je te laisse faire tes adieux. 

 

Il pris la boite des mains de Louis et sortie de la maison pour aller la porter dans la voiture de l'homme, pour ensuite aller s'asseoir dans celle de Jay où les autres garçons étaient. Ils n'avaient pas eut besoin de camion de déménagement puisque Milan avait tout les meubles et autres choses dont une maison avait besoin. Ils avaient tout laissé dans la maison pour n'apporter que leurs biens personnels.  Ils partirent tous sauf Louis et Milan resté à l'intérieur. Jay était heureuse de pouvoir recommencer à zéro avec un homme tel que Milan. C'était certes leur maison, mais c'était également la maison où Mark était partit et où elle avait dût apprendre à se reconstruire pour le bien être de son fils, mais tout ça était derrière elle maintenant, elle partit le sourire aux lèvres, impatiente de s'installer dans la maison de Milan. 

Louis regarda une dernière fois la maison de son enfance, le coeur lourd, les yeux humides. Il prit une grande respiration et se tourna vers l'homme qui le regardait méticuleusement. Ce dernier posa une main sur son épaule avant de prendre la parole. 

 

-Tu sais, il n'est pas trop tard si tu ne veux plus partir.

-Non! Non, ne n'est pas cela, c'est juste... j'ai tellement de souvenir qui se rapporte à cette maison. 

-Alors permet moi de te faire une promesse, je ferai tout en mon possible pour que la seule chose qui soit dans ta tête c'est notre nouvelle vie. Tout ce que je souhaite c'est vous avoir auprès de moi, je ne veux pas que tu sois déçu d'être avec moi.

-Mais non Milan, merci pour ce que tu fais pour mama, elle est heureuse et je t'en remercierai jamais assez. 

-Je ne fais pas tout ça que pour elle Louis, pour toi aussi, tu es tout autant important, ne l'oublie pas.

-Merci Milan, nous devrions y aller maintenant avant que les autres nous attende trop longtemps, nous devons encore défaire les cartons. 

 

Milan sourit puis sortit suivit de Louis, qui avait tout de même hâte de commencer sa nouvelle vie. C'est donc sans un regard derrière lui,