trouver des garçons susceptibles d'être eux mêmes intéressés aux garçons et alors même quand ça arriver je n'étais pas intéressé. (Il parlait à peine plus fort qu'un murmure.) Par aucun d'entre eux. Ils étaient trop jeunes. Trop ennuyeux. J'en avais assez qu'ils me demandent sans cesse ce que je voulais faire pendant nos rendez-vous, ajouta-t-il dans un élan de franchise. Je veux dire... pourquoi ce serait toujours à moi de décider ? (Il hésita en remarquant le petit sourire qui flottait sur les lèvres de Harry.) Qu'est-ce qu'il y a ?
— Tu es un soumis sexuel naturel, Louis. Une des plus naturel que j'aie jamais vues. Tu es aussi extraordinairement brillant, talentueux, indépendant... plein de vie. C'est une combinaison unique. Tes frustrations amoureuses sont probablement dues au fait que les hommes ne faisaient pas vibrer la bonne corde en toi, si je puis dire. Il n'existe probablement qu'une poignée d'hommes sur la planète à qui tu peux accepter de te soumettre. (Il souleva son verre et le toisa tout en buvant une gorgée d'eau.) Apparemment, je suis l'un d'entre eux. Ce qui fait de moi un homme extrêmement chanceux.

Louis eut un petit toussotement et le dévisagea. Il était vraiment sérieux ? Il se souvint de la première fois qu'il avait employé le mot « soumis », la première nuit où il l'avait puni à la résidence. Il n'avait pas aimé ce que sous-entendait ce mot, et avait évité de trop y repenser depuis.

—  Je ne sais pas de quoi tu parles, fit-il pour couper court à la conversation.

Cette fois, cependant, il ne put s'empêcher de penser à ce qu'il avait dit, à se souvenir du dégoût qu'il éprouvait quand un homme se forçait à boire pour trouver le courage de lui faire des avances sexuelles, quand il se comportait avec indécision ou immaturité... l'opposé exact de Harry.
Ce dernier fronça légèrement les sourcils, et il eut l'impression de voir les pièces du puzzle s'assembler dans son cerveau.

— On peut parler d'autre chose ? demanda-t-il en fixant obstinément les passants sur le trottoir opposé.
— Bien sûr, accepta Harry.

Louis le soupçonna d'avoir cédé si vite parce qu'il avait déjà obtenu les réponses qu'il désirait.

— Regarde ! s'exclama-t-il en désignant d'un hochement de tête trois jeunes qui passaient dans la rue à scooter. J'ai toujours voulu en louer un quand j'étudiais à Paris. Ça a l'air vraiment chouette.
— Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?

Le rouge lui monta aux joues. Il détourna les veux, priant pour que le serveur arrive avec leurs entrées.

— Louis ? Insista-t-il en se penchant un peu en avant.
— Je... euh... Je n... (Il ferma un instant les yeux.) Je n'ai pas mon permis de conduire.
— Pourquoi ? demanda-t-il, perplexe.

Il essaya de dissimuler sa honte, sans comprendre vraiment pourquoi ça le gênait tant d'aborder ce sujet avec Harry. Un grand nombre de ses amis ne conduisaient pas. Beaucoup de gens à Chicago n'avaient pas leur permis. Stan, par exemple, ne  possédait pas de voiture.

— Quand j'étais au lycée, je n'en avais pas vraiment l'utilité, et mes parents ne m'y encourageaient pas. Je n'ai pas pris de cours de conduite, ajouta-t-il rapidement en espérant qu'il ne percerait pas à jour les efforts qu'il faisait pour lui masquer la vérité.

La vérité, c'était qu'il était au maximum de son mal-être à seize ans. Et puis son corps s'était transformé comme s'ils avaient représenté davantage un symptôme psychologique que physique.
Mais les sweet sixteen comme l'affirmait le dicton américain, avaient été d'abominables seize ans pour Louis. Il s'était retrouvé à suivre les cours de conduite avec trois autres garçons de sa classe, trois garçons qui —par une horrible malchance — le harcelaient régulièrement. Les cours de gym représentaient déjà une torture quotidienne pour lui, et il n'avait pas supporté l'idée de passer encore plus d'heures dans un lieu confiné avec trois garçons hilares qui ricanaient en douce à chacune de ses maladresses ainsi qu'un jeune professeur de gym qui partageait vaguement leur mépris.
Ses parents avaient deviné en partie la vérité, et n'avaient pas insisté pour qu'il se rende aux cours.
L'idée les humiliait presque autant que lui.

— Quand je suis venu m'installer à Chicago, je n'avais absolument aucune raison de passer mon permis. Je n'avais pas l'argent pour me payer une voiture, ni le parking, l'assurance et l'essence. C'est resté au point mort, expliqua-t-il