, d'autres enfants arrivent avant que nous ne rentrions. Encore et encore. Tellement que Liam doit aller remplir le saladier de bonbons à un moment, me laissant seul à la porte. Je tâche de faire la discussion avec les petits ou les parents qui les accompagnent. Peu sont déguisés. Je me dis qu'ils auraient pu faire l'effort mais que d'un côté, ils les accompagnent à aller chercher des bonbons et c'est déjà beaucoup. Pour mon plus grand bonheur, Liam revient. Et il n'est pas seul. Il a entre ses mains le saladier plein à craquer de bonbons. Je peux pas m'empêcher de me dire, en le voyant distribuer les bonbons aux enfants, que Halloween est tout de même une bonne occasion pour manger un tas de bonbons sans excuses particulières. Une bonne occasion pour chopper des caries, aussi. La farandole des costumes continue et ce n'est qu'après dix minutes que nous pouvons rentrer. « Tu crois que tu as amené assez de bonbons ? - T'en fais pas pour ça – Je ne sais même pas pourquoi je te pose la question ». Nous rions tous deux à ma remarque et cette fois nous nous chargeons tous les deux de remplir le saladier. J'en sors même un autre, en guise de remplacement, et le remplit lui aussi. J'y mets un peu de tout : des chocolats, des sucettes, des bonbons qui piquent, des bonbons fruités.

 

Je n'ai pas le temps d'aller me rasseoir sur le canapé que la sonnette retentit une fois de plus et je dis à Liam que j'y file. Je déverrouille la porte pour ce qui doit être la quatrième fois de la soirée et tombe nez à nez avec un costume de Catwoman. Un homme déguisé en Catwoman, plus précisément. Ma tête a dû être comique à cet instant là parce que ça a fait décrocher à l'homme en face de moi un sourire en coin. Et d'accord, peut-être que le terme homme est un peu fort. Il a tout à fait l'air d'avoir mon âge.

 

Les oreilles de chat de Catwoman sont presque camouflées sous sa chevelure bouclée et toute sa tenue le serre tellement que… J'entends Liam se racler la gorge. J'en ai presque oublié la raison pour laquelle j'ai ouvert la porte. Je baisse les yeux et trouve un petit garçon déguisé en Batman. Évidemment. Ils forment le duo. Liam, heureusement qu'il est là, se charge de donner des bonbons au petit. Je ne suis même pas leur discussion, mes yeux sont déjà retournés sur le jeune homme bouclé en face de moi. Je constate avec surprise que son regard est déjà posé sur moi. Ou plutôt sur mon corps. Mon costume ? Il remonte son regard jusqu'au mien avec le même sourire qu'il y a deux minutes et je remarque au même instant la fossette qui s'est creusée dans sa joue droite. Je souris un peu plus en la voyant et voit par la même occasion que ses yeux sont verts. Un très beau vert, d'ailleurs. Maintenant que je suis un peu plus conscient, je me rends compte qu'il s'est légèrement rapproché de moi. Ce n'est pas très difficile sachant que je suis moi-même au pas de la porte. Je me surprends à détailler un peu plus son visage et quand mes yeux tombent sur ses lèvres entrouvertes, j'ai la forte impression qu'il veut me dire quelque chose. Mais rien ne sort de sa bouche.

 

Sa veste en cuir qui colle à sa peau me laisse voir un peu son torse et je rougis en m'en rendant compte. Bon sang. Je secoue un peu la tête et lorsque mon regard remonte jusqu'à sa paire d’émeraudes, je peux voir qu'il est amusé. Il jette un coup d’œil vers le petit et je suis son regard. Liam et le petit sont en pleine discussion et je remercie les dieux que Liam soit un fan de Batman. J'ignore s'ils discutent de ça ou si Liam cherche juste à me faire gagner du temps mais j'en suis dans tous les cas très content. Une voix rauque me fait le regarder une fois de plus. Sa voix. C'était déjà pas assez qu'il soit à tomber, fallait aussi qu'il est une voix à tomber raide dingue. « T'aimes bien mon costume ? ». Sa question sonne presque comme une affirmation. Il dit ça avec une telle assurance que je flancherai presque. Je tâche de rester droit, néanmoins. Mes dents viennent capturer ma lèvre inférieure sans même que je ne m'en rende compte. Je ne le remarque que lorsque je le vois fixer mes lèvres. Mince. « Beaucoup, même ». Si ça, ça ne veut pas tout dire. Il hoche la tête doucement, le sourire en coin revenant au bord de ses lèvres. Il ne semble jamais le quitter, celui-ci. Je souris à mon tour. « J'aime beaucoup le tien aussi – Vraiment ? - Vraiment ». Le ton