de (g)riz
 


Information obtenue au cours d’un dîné en Famille Agrandie. Mai Lan est partie pour le Vietnam depuis plusieurs mois et s’est mis en tête de retrouver sa famille biologique. H & L ne veulent pas l’en empêcher car éducation blablabla. Problème > Mai Lan a été abandonnée par ses grands parents biologiques qui ne souhaitaient pas la prendre avec eux car déjà occupés avec sa grande soeur (!!!!).




Conséquences possibles :
- Mai Lan a le cœur brisé par cette découverte. Elle se tue. Tout le monde est très malheureux, surtout Luyên.
- Mai Lan s’en fiche et décide de les aimer quand même. Elle reste avec eux pour travailler dans la rizière - de diamants !!! - et ne revient jamais. Tout le monde est très malheureux. Surtout Luyên.
      
    
  



Solutions possibles :
- Prendre le premier avion pour le Vietnam et retrouver Mai Lan avant qu’elle ne se rende dans sa famille biologique. Prétexter une urgence quelconque à Londres pour qu’elle revienne pour toujours.
- Contacter la CIA pour qu’ils créent de toutes pièces une nouvelle famille à Mai Lan avec une histoire par trop déprimante donc elle ne se tue pas mais pas trop cool non plus donc elle revient un jour ou l’autre.
      
    
  


Secret 68 : Menu larcin conjugal


  Z a enregistré un match de foot sur la vidéo de mariage de Z & P. Information obtenue lors d’une visite impromptue de Z au lendemain de la fameuse soirée Bière et foot au cours de laquelle il était absent, ce qui justifiait qu’il ait enregistré le match (mais n’excuse pas qu’il l’ai fait sur cette cassette spécifiquement). Panique générale côté Z, qui craint de graves représailles de P qui, comme on le sait, a une certaine tendance à l’hystérie.



 Conséquences possibles :
- P l’apprend se laisse porter par sa colère hystérique, tue Z. Nous assistons tous à l’enterrement  et regrettons de ne pas pouvoir visionner la vidéo de leur mariage en hommage à leur amour. A la place, nous regardons Beckham dribbler superbement - unique consolation : ses muscles et son petit short moulant réconforteront la population gay et féminine hétéro de l’assemblée.
- P l’apprend, demande le divorce, Z se suicide en sautant sous un train. Même scénario à l’enterrement.
- P l’apprend et décide de s’en foutre parce qu’elle trouve Beckham terriblement sexy. Z le prend très mal, demande le divorce et ainsi de suite jusqu’à l’enterrement d’un des deux protagonistes. 
  



Solutions possibles :
- Subtiliser la cassette du méfait et la brûler. Pas de preuve, pas de crime.
- Subtiliser la cassette du méfait et enregistrer par dessus une version suédée du mariage avec Luyên dans le rôle de la mariée et Shane dans le rôle du marié.
- Subtiliser la cassette du méfait et utiliser un logiciel d’animation 3D pour reproduire le mariage en cartoon style Pixar (technique généralement indétectable). 
      
    
  



 UPDATE : Solution idéale trouvée > subtiliser la cassette du méfait et recopier la version du mariage de Z & P que Papa L garde dans le tiroir de son bureau en DVD. 



Secret Qui N’en Est Pas Un : FIN TOTALE ET ABSOLUE DU MONDE SELON LILY



Papa L & Papa V divorcent. Information obtenue au cours d’une réunion de famille tout ce qu’il a de plus banale, ridicule et triste à mourir. Papa pleurait. Papa V les mâchoires serrées. Soeur A pleurait. Soeur J les mâchoires serrées. Ce n’est pas à cause de nous. Ce n’est pas à cause de Danny. Ce n’est à cause de rien ni personne d’autre que la Vie (et je lui en veut terriblement.) Ils ne s’aiment plus mais nous aimeront toujours. Papa V a quitté la maison ce soir. Ses valises attendaient dans l’entrée. On n’aura pas besoin de choisir entre l’un et l’autre parce qu’ils sont d’accord sur une garde partagée. Ils sont d’ailleurs d’accord sur tout, sauf sur leur histoire ensemble. Nous sommes comme des bébés chiens qu’on passe de bras aux autres. Shane et Luyên sont injoignables. Évidemment. Soeur J est entre son lit et le mur. Soeur A repeint les murs de sa chambre en noir charbon. Lily envisage de brûler la totalité des Carnets avant de sauter par la fenêtre.
Urgent : Contacter un couvent au plus vite, car information officielle : l’AMOUR n’existe pas.



Conséquences certaines : La Fin Du Monde 



Solutions possibles : Aucune.



Secret 75 : Une bouteille à la mer



Soeur J s’en va. Je l’ai vue mettre trois culottes, deux t-shirts et son argent de poche - £69, elle n’a jamais su faire d’économies - dans son sac L’étrange Noël de Monsieur Jack. Entre la maison de Papa V et la maison de Papa L, elle a choisi : Pas de maison du tout. N’ai pas essayé de la retenir. Soeur A, seule personne capable de faire quelque chose, n’est pas là. Elle repeint la rivière