voudrais qu'on se fasse sanctionner ? - Non, je dis juste qu'il dérapera forcément à un moment donné, c'est couru d'avance. Comme nous tous ici. - Je ferai attention... »

	Ma promesse, prononcée à demi-mots, les fait sourire. 

« T'inquiète, quand tu te seras planté une bonne fois pour toutes, tu seras débarrassé après. C'est comme un baptême, tu vois...- Allez, laisse-le tranquille, Siam.- On peut s'asseoir ? »

	Je lève la tête pour voir qui vient de parler, et reconnais avec étonnement les deux femmes et le garçon qui sont venus me voir lors de mon emprisonnement dans la cave. Sans attendre une réponse, ils s'installent tous de part et d'autre de la table et je sens mes muscles se crisper. Leur présence m'angoisse instantanément et je bois mon verre d'eau d'une traite pour tenter de me calmer. Ils ne sont pas censés se trouver ici. Même les jumeaux semblent surpris. 

« C'quoi c'silence de mort, là ? »

	Le garçon roux, Jimmy je crois, s'est assis juste à côté de moi et me lance un coup de coude amical. Je tremble de tous mes membres. Maintenant qu'ils sont ici, avec nous, j'ai peur de commettre une erreur et je décide de parler le moins possible. C'est Siam qui répond, de cet air toujours parfaitement détendu.

« Bah, on se demande pourquoi vous mangez avec nous... On n'a pas tellement l'habitude, voyez-vous. - C'est Kit qui y tenait. Il connait bien Louis, paraît-il, alors on voulait lui faire plaisir. Ça vous dérange ? »

	Le ton de la jeune femme est un peu abrupt, mais Siam ne semble pas s'en formaliser. C'est la brune qui s'est exprimée, cette fois.

« Non, c'est toujours sympa d'élargir ses horizons. »

	Le reste du repas se déroule comme si tout était parfaitement normal. Je mange lentement, pour avoir un sentiment de satiété à la fin de mon assiette. C'est une méthode que j'utilisais chaque jour lors de mon passage dans les camps et elle fait encore ses preuves ici. Malgré les portions assez pauvres – particulièrement lorsqu'on les compare à celles que faisait Mona ou sa mère – je ne ressens la faim qu'une heure à peine avant le repas suivant. Autour de moi, les conversations s'engagent naturellement, et bientôt, les jumeaux semblent parfaitement à l'aise avec les trois autres. Sans intervenir moi-même, je prends soin d'écouter chaque parole et de retenir tout ce qui pourrait avoir un quelconque intérêt pour ma survie dans ce lieu. Mais il faut reconnaître qu'ils ne disent pas grand chose que je ne savais déjà. Je suppose que ça viendra. En attendant, je ne peux que me réjouir que ces gens-là ne me haïssent pas. Ce qui est loin d'être le cas de tout le monde.

	Le soir, à l'abri sous mes couvertures, j'essaie de résumer cette journée qui vient de passer. J'ai du mal à savoir ce qu'on attend de moi. D'ailleurs, je suis presque certain qu'on attend rien de plus que la plus grande discrétion. Si je venais à me faire remarquer, j'ai peur que ma liberté soit remise en question. Jimmy, ou Kitty comme certains l'appellent, n'a pas l'air de me vouloir du mal. Cara et Shayma non plus. Mais leurs supérieurs doivent regretter amèrement ma présence entre ces murs. Ils avaient, semblerait-il, fondé de grands espoirs en mon enlèvement. Et je n'ai rien eu à leur donner. Je crains le retour de flamme. Je dois tout faire pour choisir soigneusement mes alliés et me méfier de la férocité de mes ennemis.

Je le croise, parfois. De loin. Pendant les heures des repas, le plus souvent. Il me semble plus fragile chaque jour. Ses yeux sont creusés, ses joues mal rasées et ses mains tremblent en permanence. Mais il ne lâche pas. Il n'a fait aucune erreur jusqu'à présent et Jill elle-même n'en revient pas. Je ne veux même pas perdre mon temps à leur dire que c'est Louis, et qu'il avait une bonne raison d'être à St Michael. Que s'il a su s'adapter aux règles de Father et de la Nation, il n'aura évidemment aucun mal à se fondre dans la masse pour devenir l'un d'entre nous. Surtout s'il doit se contenter de retourner un lopin de terre et de laver les slibards de Halls. De toute façon, tenir ce genre de discours auprès de ces personnes reviendrait à affirmer que Father est notre seul et unique dirigeant légitime. Autant me tirer directement une balle en pleine tête. À vrai dire, même si la plupart des Rebelles détestent ouvertement Louis, il me reste quelques soutiens que je ne peux