s'ouvre derrière lui et il serre Gabrielle un peu plus fort. Déjà, il crie. T'es malade, elle va attraper la crève, mais t'es complétement con, irresponsable, et en plus tu fumes, mais bravo, tu veux pas lui foutre une clope dans la bouche aussi ? Gaby pleure, et il ne veut pas la lâcher quand il essaie de la lui reprendre. Juste un instant, c'est sa fille à lui aussi, il ne peut pas lui faire ça. Il la laissera partir, il le laissera partir, il n’insistera pas, il est déjà résigné, mais il veut juste la serrer encore un peu dans ses bras, garder son petit corps chaud contre le sien et ne pas se retrouver seul, comme un con, planté pieds nus dans la neige. Mais quand Gaby pleure, ce n'est pas vers lui qu'elle vient et déjà elle tend les bras vers son père qui l'emmène et claque la porte. Entre ses doigts, la cigarette se consume seule.



- - -

C'est la seule chose qu'il a trouvé à dire quand il est entré dans la chambre et qu'il l'a vu faire ses valises, fourrer dans ce petit espace tout ce qui résumait sa vie, trier ce qui était à lui de ce qui était à eux, les livres de Gaby, ses peluches favorites, ses petits vêtements qu'ils avaient acheté ensemble. Il a levé les yeux vers lui mais n'a pas répondu. Il devait pensez que c'était assez évident comme ça. Que les choses n'avaient pas besoin d'être expliquées. Mais lui, il avait besoin de comprendre. De savoir ce qu'il avait fait de si mal pour tout perdre d'un seul coup. 

« Pourquoi ? »

Cette fois, il ne l'a pas regardé. Pas tout de suite. Il a soupiré bruyamment, un peu comme s'il l'ennuyait et qu'il ne savait pas trop quoi lui répondre. Il a passé une main sur son visage et il l'a regardé. Presque froidement, mais il le connaissait trop bien maintenant. Pourquoi est-ce qu'il avait le sentiment de devoir se défendre ? Peut-être parce qu'il avait conscience, au fond de lui, qu'il ne pouvait pas vraiment le laisser comme ça et prendre leur fille sans donner d'explications.

« Je ne t'aime plus. »

Il ne l'a pas cru une seule seconde. Il en aurait presque ri. Il y a des promesses que même le temps n'efface pas, et ils s'étaient juré de toujours s'aimer. Il savait que quoi qu'il fasse, où qu'il aille, peu importe toutes les autres personnes qu'il serrerait contre sa peau, il reviendrait toujours à lui. Parce qu'ils étaient comme ça. Parce qu'ils s'aimaient bien plus qu'ils ne se le diraient jamais, même s'ils ne faisaient que le répéter à longueur de journée, toute leur vie, sans s'arrêter. Il ne l'a pas cru une seule seconde et pourtant son cœur est tombé dans sa poitrine et est allé se ficher quelque part dans ses talons, cognant au passage deux trois trucs. C'est sans doute pour ça que la nausée est montée, elle aussi.

« Tu ne m'aimes plus ?
- Non.
- Tu te fous de moi ?
- J'en ai l'air ?
- Harry, j'ai besoin de plus que ça.
- Je n'ai rien d'autre à te donner. »

Encore une fois, c'était un mensonge. Il avait au moins des explications, mais c'est toujours plus difficile de se retrouver face à ses propres mensonges, à ses propres affabulations, à ses sautes d'humeurs. C'est toujours plus difficile quand on est celui qui met fin à une histoire d'amour. Il faut assumer et c'est plus simple de se dire que non, on n'a pas d'explications à donner. On économise des larmes, on gagne du temps, on se déculpabilise. 

« Je sais que tu as quelqu'un d'autre. »

Évidemment qu'il savait. Comment aurait-il pu manquer ça ? C'était un véritable appel au secours, une bouteille à la mer, et il avait tout fait pour qu'il le voit, pour qu'il réalise, qu'il le confronte et qu'enfin, ils se retrouvent. Roy n'avait rien pour lui, il n'était pas spirituel, pas amusant, pas même tendre. Mais il lui avait donné, le temps de quelques nuits, l'illusion d'être encore un homme désirable, et quelqu'un qu'on se battrait pour avoir. Il lui avait donné ce qu'il lui manquait à ce moment de sa vie, et il n'avait pas cherché plus loin. Il était malheureux. Il était déprimé. Quand il rentrait à la maison, si Harry et Gaby étaient déjà rentré