, mais toujours est-il que lorsque je l'ai remarqué, j'y ai vu un moyen supplémentaire de l'utiliser. Par ailleurs, le voir se débattre au quotidien avec ses envies les plus profondes tout en tentant de garder la tête haute et de paraître normal à quelque chose d'amusant. Alors qu'il attache la boucle de la ceinture de mon uniforme, une idée me vient et le son de ma voix le force à relever les yeux. Il croise mon regard.

« Dis-moi Calum, comment se passe la grossesse ?
- La grossesse ?
- De Jane. Ton épouse.
- Ah. Pas très bien. Elle est très fatiguée, et les médecins se demandent si elle arrivera à terme.
- Tu m'en vois désolé. Prends soin d'elle. Les femmes ont besoin de se sentir soutenues de temps en temps.
- Je m'y efforce.
- Je n'en doute pas. »

C'est ma chemise qu'il m'enfile à présent, tandis que je me délecte des tremblements dans sa voix. Je suppose que traiter Calum de la sorte me permet d'évacuer une partie de la haine que j'éprouve pour les Déficients. Pour mon frère. Je n'arrive toujours pas à comprendre comment de telles pulsions peuvent apparaître dans l'esprit d'un homme. Je sais que la maladie en est responsable, mais je reste intimement persuadé que ces envies peuvent être combattues si l'infirme fait preuve de suffisamment de force mentale. Je ne parviens pas à concevoir qu'un être puisse accepter de vivre avec de tels désirs au fond de lui. Où trouvent-ils leur source de toute façon ? Comment peut-on ne pas être capable d'apprécier la beauté d'une femme à sa juste valeur ? Pire, à lui préférer un homme. Louis restera le plus grand de tous ces mystères. Alors même qu'il vivait sous le même toit que la femme la plus désirée d'Albion, il n'est pas parvenu à retenir la maladie. Malgré la présence de Mona et ses traitements, il a laissé la Déficience reprendre le dessus sur son esprit. Il était pourtant sorti des Camps avec les pensées d'un homme sain. Il semblait sauvé. Ses pires souvenirs semblaient avoir été détruits avec succès et il m'avait promis être prêt à honorer la femme que je lui avait désignée. Pourquoi faut-il toujours que mon esprit en revienne à lui, quelles que soient les pensées qui me préoccupent auparavant ? Fort heureusement, il leur arrivent parfois de dériver vers des choses plus appréciable, particulièrement quand Mona fait partie de l'équation.

Mon intérêt pour Mona n'est pas né lorsque Louis a quitté Albion, loin de là. Je l'observe depuis l'adolescence. Depuis que son nom, tout comme celui de Harry Styles, est ressorti au sein du conseil d'administration de St Michael. Je me souviens avoir attentivement écouté mon père parler de cette jeune fille douée en tout, vive et éveillée comme si peu de femmes peuvent l'être à World Nation. Je me souviens de ma mère qui semblait surprise qu'une femme puisse présenter les mêmes Aptitudes qu'un homme, puisse même avoir une chance d'intégrer l'Elite de l'Elite. Il paraissait d'ailleurs plus improbable à leurs yeux que Mona Flemming se mesure aux plus grands noms de notre territoire plutôt que leur propre fils soit atteint de Déficience. Je les ai donc écouté parler d'elle, puis j'ai tâché de me faire une idée personnelle de ses capacités. Le simple fait que Louis semble la mépriser me poussait à croire qu'elle avait un véritable talent, et qu'il était urgent que j'apprenne à la connaître. Malheureusement, notre différence d'âge, le fait qu'elle reste une étudiante et moi un homme fraîchement nommé à l'un des postes les plus prestigieux du Territoire m'interdisaient la moindre proximité avec elle, et j'ai dû attendre longtemps avant d'établir un contact direct. Lorsque je l'ai convoquée dans mon bureau le lendemain de l'arrestation de Louis et de Harry Styles, j'avais imaginé lire une certaine angoisse dans ses yeux, ou tout du moins de l'appréhension. Mais elle m'avait fait face la tête haute, prête à recevoir des ordres de ma part alors que rien n'indiquait qu'elle entrerait dans la Milice et travaillerait sous mon commandement. De toute évidence, Mona Flemming était l'incarnation de ce que mon frère aurait dû devenir. C'était une jeune femme déterminée, sérieuse, prête à tout pour la Nation, dévouée à Father et à ses enseignements. Aujourd'hui, elle remplit parfaitement sa fonction de Capitaine de la Milice et en l'observant, je parviens parfois même à oublier la honte que Louis a infligée à notre famille. Avec elle, tout devient possible.

Tout se déroulait à merveille. Clayton était mort comme un chien, abattu par un gamin de la Sphère 9, une tête blonde dont je n'ai jamais connu le nom, ce qui d'ailleurs m'importait peu.