J'aurais voulu qu'il refuse mes avances. Qu'il soit trop coincé, trop fidèle, trop hétéro. Il n'était rien de tout ça, mais il était bien d'autres choses. J'ai raconté cette histoire un million de fois. Je l'ai racontée à la police, je l'ai racontée à mon avocat, je l'ai racontée à un juge devant des jurés qui finalement, n'étaient rien d'autre que la Foule. Je l'ai racontée à mon agent, qui me l'a fait raconter à la presse. Je l'ai racontée à mes parents et crois-moi, c'était bien pire que tout  le reste. Mais tu vois, à te voir, là, en face de moi, j'ai vraiment l'impression que c'est la première fois. Je ne dirais pas que c'est plus douloureux, ou moins écœurant. C'est juste que toi, je sais que tu m'écoutes. Que tu n'y vois aucun scoop, aucune manipulation, aucune trahison. Que c'est comme ça. Que c'est fait, et qu'on le sait tous les deux. C'est ce que mes parents ont décidé de ne pas comprendre, quand ils m'ont demandé de les supprimer de la liste de mes visiteurs. Mais ça, tu vois... Qu'est-ce que ça change ? On ne se voyait jamais de toute façon, alors ici, ou ailleurs. 

	Ce n'est pas vraiment clair dans mon esprit. C'est pour ça que même avec le meilleur avocat du pays, ou du moins le plus coûteux, je me suis retrouvé là. Comment tu veux convaincre des gens que tu es innocent, ou presque, quand tu n'es même pas foutu d'expliquer. On s'imagine toujours que c'est facile. Tu sais, quand on regarde des émissions stupides sur de vieilles affaires, et qu'on revoit les images des procès. Le type a tout du coupable, la tronche, le mobile, les preuves l'accablent. À l'audience, il est lamentable, bafouille cherche ses mots, bref, tout est de sa faute, c'est évident. Et pourtant, c'est lui qui témoigne, devant les caméra, aujourd'hui et il dit qu'il n'avait rien fait depuis le début. Alors pourquoi passer pour un tel con au tribunal ? Tu ne pouvais pas le dire avant, être convainquant, faire un effort ? C'est tellement différent. Est-ce que tu t'imagines ce que ça fait d'être moi, et de devoir expliquer à plus de 40 personnes comment est-ce que j'ai baisé avec Chris avant qu'il ne finisse le crâne ouvert sur mon parquet ? De toute façon, pour les convaincre, il aurait fallu que j'y crois moi-même. Je n'arrivais pas à me souvenir. Je n'arrivais pas à remettre à leur place les événements dans leur chronologie. Est-ce qu'on avait bu ce vin rouge qui m'avait coûté un bras avant ou après avoir dîné ? C'est fou comme ce genre de détails à son importance et comme le fait de ne pas être capable de s'en souvenir passe pour de la préméditation. Je ne pourrais pas non plus expliquer pourquoi j'avais les mains dans la cervelle éparpillée de Chris quand ils sont arrivés. Je m'étais juste dit qu'il fallait nettoyer. Je n'étais pas tout à fait moi-même, à ce moment-là. Tu l'as sûrement lu dans les journaux, et c'est vrai. On avait dîné, on avait bu, on avait prétendu pendant quelques heures et puis, on avait tapé traits sur traits, parce que j'en avais, parce qu'il avait envie d'essayer, parce que c'était marrant, après tout, pourquoi pas. C'est sans doute pour ça qu'il a agit comme il l'a fait. Tu me connais, maintenant. Je veux dire, tu me connais vraiment. Tu sais que je n'aurais jamais touché à Chris si je n'avais pas eu une bonne raison de le faire. Mais comme l'ont dit ses amis, sa famille, ses profs, tout ceux qui sont venus témoigner, Chris n'était pas un type violent. Il était même plutôt gentil. C'est sans doute pour ça que ça m'a surpris quand il a refusé d'arrêter quand je lui ai dit que j'avais mal. Qu'il a insisté, même. Qu'il m'a retourné, qu'il a enfoncé mon visage dans les oreillers. Quant à expliquer pourquoi saisir le cendrier en pierre sur la table de chevet pour me débarrasser de lui m'a semblé la meilleure solution, c'est encore plus compliqué. Pourquoi j'ai frappé, encore et encore, alors qu'il ne bougeait déjà plus depuis longtemps. En hurlant. Nu. Dans le genre d'immeuble où