larmes de joies qui venaient apaiser ses yeux éprouvés.

 

- Je devais te cacher ça, reprit Rogue. Le Seigneur des Ténèbres a fouillé ta mémoire à la recherche d'un complot et ta tristesse devait être réelle. A présent il pense que Drago est vraiment mort et que tu ne représentes aucun danger.

 

Narcissa hocha faiblement la tête.

 

- Merci... merci Severus. Je ne sais pas pourquoi tu as fait ça pour notre famille mais j'ai une dette envers toi. Une dette de sorcier.

 

- On parlera de ce que tu me dois plus tard, balaya Rogue. Il s'agit maintenant d'assurer nos arrières. Ton niveau d'Occlumancie est catastrophique, le Seigneur des Ténèbres comprendra directement ce qui se passe s'il t'interroge de nouveau.

 

- Que veux-tu que je fasse?

 

Severus lui indiqua alors qu'il avait reçu l'ordre de Voldemort de garder un oeil sur elle. Il avait prétendu que Narcissa souffrait de graves séquelles consécutives aux Doloris qu'elle avait reçu et au choc émotionnel causé par la mort de son fils. Il avait réussi à tenir les autres Mangemorts éloignés du Manoir Malefoy sous prétexte de laisser Narcissa se remettre de son deuil. Même Bellatrix avait gobé l'histoire.

 

Cette dernière allait cependant finir par poser problème. Elle ne resterait pas éternellement éloignée de sa soeur et il était hors de question de lui révéler la vérité. Narcissa devrait donc lui mentir, aller dans le sens de sa folie et faire semblant de se réjouir de la disparition de son fils, mort en martyr pour le Seigneur des Ténèbres.

 

Le plan de Severus fonctionna. Peu à peu Narcissa fut à même de cacher ses pensées à tout le monde. Devant les visiteurs occasionnels du Manoir Malefoy, elle portait le deuil et prétendait être faible et maladive. Severus était le seul à qui elle se confiait, sa bouée de sauvetage au milieu de tous les mensonges et la haine. Présent tous les jours à ses côtés pour la soutenir et lui enseigner son savoir d'espion, il avait fini par s'installer au Manoir Malefoy. Le Seigneur des Ténèbres avait apprécié cette initiative: ainsi son meilleur élément pouvait surveiller plus efficacement celle qu'il considérait toujours comme suspecte. Voldemort, concentré alors sur le siège de Poudlard, n'avait aucune idée de ce qui se tramait au Manoir.

 

Narcissa elle-même ne découvrit tous les détails que plusieurs semaines plus tard. Jusque là, elle avait pensé que Rogue ne faisait que protéger Drago, mais ses actions allaient beaucoup plus loin.

 

Un soir, Bellatrix s'attarda plus que de coutume pour raconter à Severus le succès du Seigneur des Ténèbres à Poudlard. Lassée de tous les détails morbides que sa soeur fournissait avec délectation, Narcissa prit congé en disant qu'elle avait besoin de repos et monta dans sa chambre. Lorsqu'elle passa devant la porte de Severus, une pile de parchemins sur le petit secrétaire en bois de pin au milieu de la pièce attira son attention. Ce qui ressemblaient à des lettres fit battre le coeur de Narcissa un peu plus fort. Et si c'étaient des nouvelles de son fils? Et si Drago avait des ennuis?

 

Elle entra alors dans la pièce et fouilla sans plus de manières les parchemins. Une signature attira son attention: Death Opter. Les phrases écrites n'avaient pas de sens et les diverses écritures ne correspondaient pas à celle de Severus mais ressemblaient à des modifications faites grâce à un sort d'Illisibilité. Elle se demanda à quoi jouait Rogue. Puis elle trouva ce qui sembla être la lettre la plus aboutie.

 

- Qu'est-ce que tu fais là? tonna la voix sombre de l'ancien Maître des Potions.

 

Surprise, Narcissa lâcha la lettre, non sans avoir pu en lire le premier mot: Harry.

 

- Qu'est-ce que ça signifie? demanda-t-elle.

 

Severus ne répondit pas tout de suite. Il rassembla les parchemins, les jeta dans une poubelle et y mit le feu.

 

- L'arrivée de Bellatrix m'a surpris. Tu n'aurais pas dû voir ça. Ta soeur est partie alors oublie ce que tu as vu, dit-il seulement.

 

Mais Narcissa ne se contenta pas de ces explications vagues.

 

- Vas-tu me dire ce que tu fabriques avec une lettre adressée à Harry Potter?

 

- Ça ne te concerne pas, répondit-il agressivement.

 

- Tu écris des lettres au Survivant dans ma maison! En faisant cela tu nous mets en danger tous les deux! Alors oui, cela me concerne! répliqua-t-elle sur le même ton.

 

Severus ne répondit pas, préférant s'accroupir pour vérifier que les derniers bouts de parchemins avaient bien été réduits en cendres. Son visage reflétait la préoccupation.

 

- Tu n'es pas obligé de tout me raconter, fit Narcissa un peu moins en colère.

 

Il se releva et vint se poster juste devant elle, plongeant ses yeux dans les siens. Ce moment parut durer une éternité. Narcissa savait que Severus n'était pas en train de fouiller son cerveau, il lui avait appris suffisamment d'Occlumancie pour qu'elle s'en rende compte. Non, il réfléchissait certainement à ce