qui se mouvait avec la sienne. Un an et trois mois. Un an et trois mois qu'il pouvait embrasser Louis comme ça, et il ne s'en lassait toujours pas. Il aimait sa saveur, et la façon qu'il avait de caresser la peau de son cou avec ses doigts pendant les baisers. Et puis ils se mirent à rire ensemble lorsque Louis glissa ses mains sous le jogging de Harry et que celui ci frissonna des pieds à la tête. " Je t'avais dit que j'avais froid... " murmura t-il et Harry allait certainement mourir si Louis continuait à parler comme ça.
 
Il se débarrassa de son jogging et de son t-shirt, s'allongeant paresseusement sur le corps beaucoup plus petit de Louis, qui ne pouvait pas s'empêcher de remuer. Leurs baisers devinrent beaucoup plus bruyants et brouillons, surtout lorsque Harry se mit en tête de déposer un suçon dans le cou de Louis et que celui ci laissa échapper un petit cri qui n'avait rien de viril, et qui les fit beaucoup rire.
 
Il y avait des moments comme ça, où Harry se disait que la meilleur chose dans sa vie était Louis, même si il avait tout bouleversé en si peu de temps. Cela suffisait à lui faire oublier les disputes, les emmerdes, les petits tracas de leur vie quotidienne, les choses qu'il ne supportait pas chez Louis et qui le faisait râler, le stress dès qu'arrivait le moment de payer le loyer de son appartement, ou encore la réparation qu'il allait devoir faire sur la voiture puisque son merveilleux petit ami avait pété l'arrière en rentrant bourré d'une soirée d'anniversaire.
 
Oui, allongé sur Louis, entre les draps chaud, Harry avait l'impression de caresser le bonheur et pour rien au monde, il n'aurait échangé sa place.
 
Ils se glissèrent tout les deux sous la couette, continuant de s'embrasser malgré l'air qui venait peu à peu à manquer et Louis caressait lentement ses hanches, le faisant gémir contre ses lèvres. Harry n'avait jamais eu beaucoup de relations avant, mais il y avait quelque chose qu'il avait appris avec Louis, c'est que les préliminaires pouvaient être aussi agréables que l'acte en lui même. Les premiers mois qu'il avait passé avec le jeune homme, ils avaient consacrés un temps fou à se découvrir, laissant chacun des marques voyantes sur la peau de l'autre, et Harry n'avait jamais autant aimé quelque chose dans sa vie. Maintenant c'était plus facile, parce qu'il connaissait le corps de Louis absolument par coeur, mais il avait toujours autant de plaisir à le toucher, et à voir ses paupières papillonner lorsqu'il traçait des lignes de baisers le long de ses cuisses.
 
" Chaton ? " Harry releva ses yeux vers Louis, continuant de mordiller la ligne de sa mâchoire. " Hm ? " Il sentit ses doigts glisser dans ses boucles humides, puis venir caresser ses épaules nues, avant que Louis ne réponde enfin, la voix tremblante. " Je t'aime tellement... " Harry ferma les paupières, retenant un gémissement incontrôlé avant de se jeter à nouveau sur les lèvres de Louis. Mon Dieu. Il était affamé. Affamé de ce corps qui se réchauffait sous le sien. Affamé de cette peau brune qui lui appartenait. Affamé de tout les petits soupirs qu'il poussait dès que Harry le caressait du bout des doigts. " Moi aussi, je t'aime. " murmura t-il, la voix un peu trop rauque. Ses mains glissèrent le long du cou de Louis, effleurèrent la blessure qu'il venait de lui faire. " J'aime que tu ais toutes ces petites marques qui font que les autres savent que tu es à moi. " Il l'embrassa lentement, sentant ses lèvres trembler sous les siennes. Et ses doigts vinrent doucement se poser sur son ventre, caressèrent son nombril, la ligne de poils qui se formaient juste en dessous, sans pour autant descendre plus bas car il savait que Louis n'attendait que ça. " J'aime tellement sentir ta peau frissonner quand je te caresses. " Un gémissement lui répondit et il sourit, tirant sur la lèvre inférieure de Louis avec ses dents avant de poser ses mains sur ses cuisses ouvertes. " J'aime que tu ais tellement envie de moi, bébé, j'aime tout de toi... " Et les jambes de Louis tremblaient lorsqu'il les déposa autour de sa taille. Il embrassa le bout de son nez, ses paupières, ses joues, son front, ses cheveux qui commençaient à coller à ses tempes.
 
Et lorsque sa main entoura le sexe lourd de Louis, il sut que ce repas était définitivement son préféré. Parce qu'il avait l'odeur de son petit ami, sa saveur, ses gémissements de désirs, ses petits coups de hanches beaucoup trop pressés, les mêmes mains baladeuses qui traînaient sur sa peau, tiraient ses cheveux, et toute cette chaleur dont il avait envie d'être entouré jusqu'à la fin de sa vie.
 
 
Louis se mit à chanter alors que Harry déposait ses