croissants. Louis avait refusé poliment d'en manger, mais c'était installé avec Jay et moi sur le canapé, pour discuter. Il y avait une semaine, il m'avait appris que sa mère était en fait dépressive – pourquoi, ça je n'en savais rien – et que c'était pour ça qu'il quittait peu l'appartement. Il veillait sur elle, d'une manière ou d'une autre et avait l'air de s'en vouloir pour quelque chose que je n'avais pas saisi mais qui " n'aurait jamais du arriver si j'avais pas été aussi con et égoïste ". Dans tout les cas, j'avais décidé moi aussi de veiller sur Jay et j'étais heureux ce matin là en la voyant sourire et rire à la description débile que je faisais de la dame assise à côté de moi dans le bus quelques minutes plus tôt.

 

Ta soeur ne t'attends pas au fait, Harry ? avait elle fini par me demander.

Non, Gemma dort toujours longtemps le dimanche... Genre jusqu'au milieu de l'après midi.

Elle sort le samedi soir ? demanda soudain Louis qui ne disait pas grand chose depuis tout à l'heure.

Oui, elle va en boîte. Avec ses amis.

Et toi ?

Non je ne sors plus.

Pourquoi ?

Parce que.

C'est à cause de moi ?

 

J'ai tressailli. Louis me fixait toujours aussi intensément, ses grands yeux bleus semblant de glace. A vrai dire, je ne savais pas moi même pourquoi je ne sortais plus en ce moment, c'était comme ci... Comme ci je n'avais plus envie. De rien. A part de voir Louis. Niall me l'avait répété de nombreuses fois au cours du derniers mois, prenant sa moue d'enfant boudeur en geignant " Harreeeeh quand est ce que tu viens faire une partie de fifa avec moi ? " mais cela ne m'avait jamais empêché de rejoindre l'arrêt de bus en courant dès la fin des cours.

 

Non, pas à cause de toi. J'ai juste plus envie.

 

Jay s'est raclé la gorge, apparemment gênée du tour que prenait la conversation. Elle s'est mise à me parler de la nouvelle épicerie qui avait ouverte dans le quartier – une petite boutique ridicule qui vantait sa nourriture importée tout droit du Japon – et Louis a finit par se relever en expirant bruyamment. Il a disparu dans le couloir, et dix minutes plus tard – alors que je commençais à sérieusement me sentir mal à l'aise – il est réapparu, un sourire aux lèvres, et sa veste en jean sur les épaules.

 

Maman, je peux t'emprunter l'amour de ta vie deux minutes ? On va fumer Harry ?

 

Je me suis levé en riant, et Jay a simplement levé les yeux au ciel, en gromellant quelque chose à propos de nos poumons. J'ai suivi Louis dehors et nous avons rejoint le porche du Lavomatic en silence, nous adossant l'un contre l'autre au mur de céramiques. Il pleuvait un espèce de petit crachin breton et la place était silencieuse, seul un chien errant la traversait de temps en temps, cherchant de quoi manger dans les ordures. Louis s'est allumé une cigarette et a tiré deux fois dessus avant de me la tendre, son petit air rêveur sur le visage. J'ai attendu qu'il parle, et étrangement, il n'a pas entendu très longtemps avant de murmurer :

 

Tu as déjà été amoureux Harry ?

 

J'ai retenu mon sourire. Nous avions après tout évoqué la vie sentimentale de Louis, mais jamais la mienne, et je n'avais jamais soupçonné que celle ci puisse l'intéresser.

 

Oui, comme tout le monde je suppose.

Il s'appelait ?

Elle. C'était une fille.

 

Il a levé un sourcil et je lui ai redonné la cigarette avant de reprendre.

 

C'était Hanna. Une fille de mon lycée, et aussi la première avec qui je suis sorti – et la dernière.

Tu étais amoureux d'une fille et tu devenu gay ? C'est... Bizarre.

Je sais pas. J'y ai jamais réfléchi à vrai dire... C'est juste, bon, quand Hanna m'a quitté – pour une raison idiote d'ailleurs – je me suis dit que je n'aimerais jamais à nouveau, je suis resté des mois à pleurer dans ma chambre comme un con, et... Quand je suis enfin ressorti, que j'ai décidé de rencontrer à nouveau de gens, de reprendre une vie sociale, je me suis rendu compte que je n'étais plus attiré par les filles mais par les hommes.

Ca paraît simple.

Je vois pas pourquoi ce serait compliqué.

Et... T'as pas eu peur ?

De ? Devenir gay ? Non.

 

Louis a secoué légèrement la tête et il m'a sourit d'une drôle de manière, que je ne lui connaissais pas.

 

Et maintenant ? T'as quelqu'un ?

Non.

Et moi ?

 

J'ai cligné des yeux, ne comprenant pas vraiment le sens de