était les câlins et les bras de Louis, l'odeur de Louis, les habits de Louis sur lui. Et les autres garçons lui disaient qu'il était bizarre à cause de ça. Alors il se sentait seul, et bête, et évitait Louis. Mais celui-ci ne l'entendait pas comme ça, et un jour, sans prévenir, il prit Harry dans ses bras et le serra tellement fort qu'il avait presque de la peine à respirer. Il lui dit qu'il avait entendu ce qu'on disait sur lui, et que ce n'était pas grave. Qu'il pouvait aimer les filles, les garçons, il s'en fichait. Qu'il l'aimait et qu'il serait toujours là pour lui, peu importe ce qui arrivait.

 

Harry avait dix-neufs ans. Et il venait de se rendre compte que son meilleur ami n'était pas seulement son meilleur ami pour lui.

 

Harry avait vingt-et-un an. Et il était éperdument amoureux de Louis.

 

Mais Louis aimait Will. Ou du moins, ce qu'il savait de lui.

 

Harry soupira une énième fois et mit son masque. C'était partit.

 

**

 

Ce regard, que Will venait de lui lancer. Ces yeux. Il les connaissait. Il les connaissait plus que bien, même.

 

Les danseurs saluèrent la foule, puis partirent de la scène. Louis se leva en même temps, (il devait absolument savoir) et courut se cacher vers les coulisses. Où il vit Will détacher ses cheveux et enlever son masque.

 

Ou plutôt devrait-il dire... Harry.

 

**

 

Louis était dans son lit et ne comprenait absolument rien à sa vie. Tout était sans dessus dessous. Il n'arrivait plus à discerner le vrai du faux.

 

Harry était Will. Ou, Will était Harry. Il ne savait même pas comment le formuler. Comment réagir. Il se sentait trahi. Son meilleur ami lui avait menti délibérément. Il l'avait écouté parler de Will pendant des semaines, avait essayé de le conseiller, alors que c'était la même personne.

 

Mais tout prenait soudainement sens. Toutes ces fois où Harry disparaissait au même moment où Will avait ses répétitions. Il n'était pas en train de travailler. Il dansait. Ou encore, ces moments où ils étaient ensemble et que Will en répondait pas. Will ne pouvait pas lui répondre étant donné qu'il était à côté de lui. Ou ces fois où Harry agissait bizarrement quand il lui parlait de vouloir rencontrer Will. Will n'avait jamais eu l'intention de le voir en vrai, étant donné que Will était Harry, et que s'ils se rencontraient, le secret allait être découvert.

 

Louis ne savait plus quoi penser de son meilleur ami.

 

Le truc, c'était qu'à force de parler avec Will, il était tombé amoureux de lui. Mais Will était Harry, et Louis n'était pas amoureux de Harry. Il ne pouvait pas dire qu'il lui plaisait, en plus. Il ne savait tout simplement pas. Harry était beau, mais ça ne voulait pas dire qu'il ressentait quelque chose pour lui.

 

Et toutes ces similitudes entre Will et Harry. Leur façon de parler par messages, de bouger. Il aurait dû remarquer plus tôt. Tout était tellement logique maintenant qu'il avait la vérité en face.

 

Louis avait envie de hurler. Parce qu'il était perdu, parce qu'il se sentait mal, parce qu'il avait envie de pleurer, et il détestait pleurer.

 

Et comme à chaque fois qu'il était dans cet état, il pensait à Harry et à comment il pouvait le réconforter. Puis il se mit à penser à comment il se comportait avec lui. Comment il adorait le prendre dans ses bras, sentir ses boucles contre son visage. Comment il le regardait dormir avec un air attendri sur le visage. Comment il aimait que Harry sente son coeur battre. Comment ses propres vêtements étaient trop petits pour lui mais qu'il continuait à les mettre parce qu'il voulait sentir l'odeur de Louis sur lui. Comment il voulait le protéger depuis qu'il était en âge de marcher. Comment il l'avait protégé jusqu'à maintenant. Comment il se sentait lorsqu'ils étaient ensemble : calme, serein.

 

Mais Louis n'était pas amoureux de lui. Harry était son meilleur ami. Il ne pouvait pas être amoureux de Harry.

 

Et Louis était encore plus perdu qu'avant. Parce que même en étant trahi de la sorte, il le voulait à ses côtés. Il devrait le détester, le haïr de lui avoir menti et caché tant de choses. Mais au lieu de ça, il voulait un de ses câlins.

 

Louis était tordu.

 

Alors, dans un accès de rage il se leva et arracha toutes les photos d'eux qui se trouvaient sur son mur. Il balança toutes les affaires de Harry qui se trouvaient dans sa chambre à travers la fenêtre. Déchira les devoirs qu'il avait laissé chez lui dans le but de les finir ensemble. Balança ses livres. Déchira le texte qu'il lui avait écrit