je te dérange, mais tu n'aurais pas vu Harry ? J'aimerais le remercier et je ne le trouve nulle part...

– Pas de problème, t'en fais pas ! Il est dans sa chambre. Tu vas à l'étage et c'est la deuxième porte à droite, tu trouveras facilement.. répondit celui-ci avec un air sympatique sur le visage.

– Mais... on n'a pas le droit de monter.

– Je pense qu'Harry peut faire une exception pour toi, tu sais, rétorqua alors Niall avec un sourire tendre (ne le dites surtout pas à Harry).

– D'accord... merci, sourit timidement Louis.

– Louis ! Attends ! Je-euh... je voulais m'excuser pour ce que je t'ai dit l'autre fois. Tu n'es pas un idiot. Ni un monstre, ni un con. Je suis désolé. J'étais enervé...

– Y'a pas de mal. J'aurais sûrement réagi pareil si les rôles avaient été inversés. Mais merci. Vraiment. Louis commençait à gigoter et se balancer sur ses pieds, signe qu'il était mal à l'aise. Je vais y aller maintenant. À une prochaine fois...

Et il partit.

 

Niall avait raison, il trouva la chambre d'Harry facilement. Il toqua, pour être sur de ne pas déranger, et attendit qu'une voix lui répondisse qu'il pouvait entrer pour, eh bien, entrer.

– Désolé, je suis à toi dans deux secondes Louis, je dois juste nettoyer ça, dit Harry juste avant de se retourner et d'essuyer quelque chose sur son bureau. Louis en profita pour observer sa chambre et c'était... étonnant. Il ne se serait jamais attendu à ça. La chambre d'Harry était bien rangée, il avait punaisé des photos de sa famille, de ses amis et de son entourage un peu partout sur son mur, et – aussi surprenant cela était-il – une étagère avec un bon nombre de livres. Ce fut aussi à cet instant qu'il remarqua toutes les bouteilles d'alcool sur son bureau.

– Tu es bourré... ? demanda Louis d'un air un peu déçu.

– Quoi ?

Harry se retourna et suivi le regard de Louis avant de sourire tendrement.

– Ooh. Non. Mes parents ont une collection d'alcool à laquelle personne sauf eux ont le droit de toucher, et comme j'ai peur qu'une fois bourrés les autres fassent des bêtises Niall les a amenées ici par mesure de sécurité.

– Mais tu as bu, non ? Y'a un verre vide à côté de toi...

Louis ne savait pas trop ce qu'il lui prenait a réagir comme ça face à un Harry – potentiellement – ivre. Il ne voulait pas être monté pour rien, ne voulait pas perdre son courage, mais surtout, il ne voulait pas partir sans le remercier, et si Harry était bel et bien dans un état autre que sobre c'était sûrement ce qui allait arriver.

– Un seul verre. Le deuxième, celui qui est à côté de moi, s'est vidé sur mon bureau quand je l'ai renversé juste avant que tu ne toques.

Harry finit de nettoyer et cria presque un « voilà ! » avant de se tourner vers Louis et de lui sourire tendrement. Et honnêtement ? Harry était beau. Louis ne pouvait pas le nier. Il était habillé simplement, un slim noir, un t-shirt blanc transparent, ce qui faisait qu'on pouvait appercevoir ses tatouages et-

 

Stop. Tatouages ?

 

– Tu as des tatouages ? Et Louis rougit parce que le fait qu'il ait remarqué ce détail montrait qu'il l'avait observé.

– Oui ! J'en ai pas mal, pour tout te dire. Mais ce n'est pas très important. Comment tu vas ? demanda Harry en souriant tendrement – encore. Lui arrivait-il de ne pas sourire ?

– Bien, je vais... bien. Je suis content d'être ici, bizarement.

– Dans ma chambre, ou simplement à une fête ?

– Les deux... ? tenta Louis en jouant avec ses doigts, ce qui déclencha le rire du jeune homme.

– Tu n'as pas à être timide avec moi, tu sais. Je ne vais pas te manger.

Harry lui sourit et lui fit signe qu'il pouvait s'asseoir sur le lit, ce qu'il fit timidement. Allez savoir pourquoi, mais Louis perdait très facilement ses moyens devant Harry. Et il ne perdait jamais ses moyens.

– Alors... je ne veux pas être méchant, mais qu'est-ce que tu fais dans ma chambre ?

– Pour te remercier. En vrai, pas avec un petit mot. Avec tout ce que tu m'offres, tu mérites au moins ça.

Harry lui sourit avant de venir s'asseoir à côté de lui et de prendre ses mains dans les sienne. Il commença ensuite à jouer avec.

– Eh bien, de rien. Tu sais, ce que j'ai écrit aur la feuille dans le carnet était vrai. J