lui cracher que non, il n'a pas envie de marcher avec quiconque, qu'il veut juste retourner en bas, embarquer une bouteille puis rentrer chez lui et finir soûl sur son canapé. Mais ce serait faux. On a tous besoin d'une présence, même silencieuse, même indésirable. On a tous besoin de quelqu'un qui, un jour, pose sa main sur la notre et nous empêche de partir, nous retienne, et nous supplie de faire un bout de chemin avec lui. On a tous besoin de ce quelqu'un, et ce soir, Harry est cette personne. Louis veut y croire. Un peu.



 



Alors il acquiesce. 



 



*



 



Il y avait quelque chose à quoi Louis n'avait pas pensé.



 



Que Harry avait seulement proposé de rester avec lui pour se donner bonne conscience. Pour se faire pardonner de l'avoir repoussé. Ils sont dehors depuis dix minutes, assis par terre dans l'herbe humide, juste devant la maison de Adam. Ils fument et Harry ne dit pas un mot. Louis l'observe. Il l'a vu à la lumière des néons verts et rouges dans le salon, mais il le trouve beaucoup plus beau sous l'éclat des étoiles. Sa peau laiteuse clairsemée d'ombres délicates. Louis se sent mal à l'aise, à le détailler comme ça, comme on regarderait un trésor, mais il n'arrive pas à s'en empêcher. Et puis Harry n'a qu'à parler aussi, merde. 



 



Ce qu'il aime le plus, c'est sa mâchoire. Il y a des choses parfois, qui rendent quelqu'un magnifique, et Louis est certain que pour Harry, il s'agit de sa mâchoire. Ses cheveux relevés en chignon au dessus de sa tête lui permette d'être parfaitement dessinée, et Louis aimerait tellement y poser sa bouche. Mordre sa peau fine. Y laisser des traces rouges, violettes. Il voudrait lécher Harry, du bout de la langue, et l'écouter gémir. Il voudrait être à la place du joint qu'il glisse lentement entre ses lèvres. 



 



Harry est beau, et Louis a encore le goût de l'alcool sur la langue. Il pense n'importe quoi.



 

Tu ne tiens pas l'alcool ?

 



Harry vient de tourner lentement la tête vers lui. Son sourcil est légèrement relevé et ses yeux brillent comme le ciel. Louis se souvient d'une phrase « Les yeux sont le reflet de l'âme. » et il se dit qu'elle conviendrait parfaitement à Harry. 



 

Si, ça me rend juste...

Malade ?

Non. J'avais trop bu c'était pour ça le... Enfin. Je voulais dire que l'alcool me rend triste. Ou me fait faire des choses stupides, ou juste ressentir des... ça me fait mal au cœur. C'est ça. J'ai mal au cœur. Comme si un poids appuyait sur ma poitrine, très fort, et voulait m'étouffer. 

 



Harry hoche lentement la tête, inspire une autre bouffé d'herbe avant de tendre le cylindre à Louis. Puis il s'allonge, les mains derrière la tête, et lentement se met à parler.



 

Je ne bois jamais, quand je bois je deviens incontrôlable. Pas dans le mauvais sens du terme tu sais juste... Très câlin.

Tu veux baiser tout le monde ?

 



Harry a un petit rire. Un peu triste. Louis le regarde un instant, et il a envie de lui tenir la main, ou juste de se coucher sur son corps. D'écouter sa respiration.



 

En quelque sorte. J'ai eu ma première fois comme ça, et c'était... Ce n'est pas un bon souvenir.

Pourquoi est ce que tu étais là ce soir ?

Je te l'ai déjà dit, j'accompagnais un ami.

 



Louis tire une dernière latte avant de secouer la tête. Il écrase le joint sur l'herbe humide et s'allonge à son tour près d'Harry. Le ciel lui semble immense comme ça.



 

Je voulais dire dans la salle de bain. Pourquoi est ce que tu es monté ?

 



Il y a un petit silence. Puis les doigts d'Harry viennent effleurer ceux de Louis. Lentement il se prennent la main, comme ci il ne s'agissait que d'un geste anodin, mille fois effectué. Un geste qui ne voudrait rien dire.



 

Je t'ai vu. Tu n'avais pas l'air... Très bien. Alors j'ai un peu surveillé si tu redescendais ou non et quand j'ai vu que tu était en haut depuis une demi heure je suis monté voir.

Merci.

C'est rien...

Non vraiment.

 



Louis se retourne légèrement. Il s'appuie sur le flanc. Harry tourne la tête vers lui et sourit. Tout son visage semble auréolé par la lune, et Louis a une nouvelle fois envie de l'embrasser. Il ressemble à un ange.



 

Mais potes n'auraient jamais fait ce que tu as fait pour moi... Ça sonne cliché comme ça, mais je t'assure. Je te remercie pour