par murmurer Louis.

 

Je hausse un sourcil.

 

- Quoi ? Qu'elle me vire ?

 

Il hoche la tête. Il à l'air très sérieux brusquement et je me demande pourquoi. Après tout, c'est mon existence qui risque d'être chamboulé, pas la sienne. Je me racle la gorge.

 

- Franchement... Pas tellement. Je, je ne veux pas paraître méchant ou... Enfin je l'aime. Je l'apprécie beaucoup. Mais on a trop de différents. Je ne pourrais pas vivre une vie à ses côtés. Elle est... On a pas les mêmes aspirations.

 

Louis sourit doucement. C'est fou comme son sourire est beau. Comme il illumine ses yeux.

 

- C'est quoi, toi, tes aspirations ?

 

Je repose mon verre. Là j'ai envie de lui dire " pour le moment ma seule aspiration, c'est toi " mais je crois qu'on ne peut pas dire ce genre de choses. Alors je réfléchis quelques secondes avant de simplement répondre :

 

- Je voudrais vivre dans la montagne.

 

Louis à l'air surpris.

 

- Tu veux dire... Comme moi ?

- Je sais pas... Enfin ouais pourquoi pas. J'adore les grands espaces. Je supporte pas d'être enfermé, je te jure la ville je déteste. Il y a trop de bruits, trop de... gens. Je peux pas. C'est moi qui ai insisté pour qu'on vienne passer Noël ici d'ailleurs, Esther voulait pas trop mais j'y tenais vraiment. On venait faire du ski à la station avec mes parents et ma soeur l'hiver.

- Alors on s'est sûrement déjà croisé.

- Tu venais au ski ?

 

J'essaie d'imaginer Louis plus jeune et... Bon. Il devait être affreusement mignon en fait. Et sûrement tout petit.

 

- Non mais j'habite là depuis toujours. On a une maison au village, même si maintenant je reste le plus souvent ici, au refuge.

- Tout seul ?

- Ouais... Enfin. Non. Pas tout seul.

 

Il me fait un sourire malicieux et moi je sens mon coeur s'effriter dans ma poitrine. D'accord. Louis a quelqu'un. Forcément. Comment ais je pu douter une seule seconde du fait qu'il soit célibataire. Il est magnifique, il a un cul parfait, des yeux splendides et le sourire le plus beau du monde. Evidemment.

 

Louis se relève et attrape mon assiette. Je n'ai pas beaucoup mangé mais il ne dit rien. Il disparaît dans la cuisine et j'en profite pour aller près du feu. Les flammes sont vraiment énormes maintenant. Le tapis est tout chaud sous mes pieds, c'est trop agréable. Je ferme un instant les yeux et je laisse la chaleur brûler mon visage. Il y a tant de silence ici. Peut être que c'est pesant quelque fois. Louis à l'air heureux en tout cas.

 

Une porte qui claque me fait sursauter et je me retourne. Louis est devant moi, il sourit toujours et porte une grosse veste noire et un bonnet. Il me tend la même chose.

 

- Je voudrais te montrer quelque chose.

 

 





 

 

Derrière la maison, après quelques mètres à s'enfoncer dans la neige, il y a une sorte d'étable. Louis al'air tout content d'ouvrir la porte. Je me demande si il élève des chèvres ou un truc du genre. Il me fait entrer, en posant doucement sa main derrière mon dos. Ce qui ne devrait pas me faire frissonner comme ça d'ailleurs.

 

Je mets quelques secondes à m'habituer à l'obscurité et Louis allume une petite lumière. Il y a de la paille partout et... Des chiens. Trois d'entre eux se relèvent pour venir sauter sur Louis en agitant la queue. Il se penche en riant et leur intime de se calmer. Je suis incapable de bouger moi, bloqué dans le coin de l'étable. Wow. Ils sont énormes et magnifiques. De vrais grosses peluches. Louis me fait signe d'approcher.

 

- Ne t'inquiète ils sont pas méchants... Juste très joueurs.

 

Ah oui, merci, j'avais remarqué. Le plus gros de la meute vient juste de me sauter dessus, les pattes en avant. Je crois qu'il veut me lécher le visage ou un truc du genre. Comme je panique, je me mets à crier et Louis éclate de rire. D'accord. Je suis ridicule merci.

 

- Zeus, vient là.

 

Le chien me lâche immédiatement et retourne vers Louis en secouant la queue.

 

- Zeus ? je demande en souriant.

- Oh ouais..., Louis à l'air un peu gêné. Il caresse son chien et me tend la main, pour que je vienne vers lui. Ma petite soeur adore les dieux grecs, elle a voulu que je leur donne les noms des divinités les plus importantes de l'Olympe.

 

Il me montre un par un les chiens et je les caresse tous, juste entre les oreilles. Ils sont tout doux. Ils ont les yeux bleus. Comme Louis. Zeus