mot. La liberté c'est abstrait.

Louis : C'est ce que tu es, abstrait. Et trop grand. Trop plein de belles choses qui se mélangent et implosent.

 

Harry sourit beaucoup. Il regarde Louis, c'est un regard d'amour. Mais Louis ne s'en aperçoit pas. Il se lève, regagne son sac. Harry se redresse.

 

Harry : Reste encore un peu. Viens dans le lit. Avec moi.

Louis : Pourquoi faire ?

Harry : Comme ça. Pour emmener un peu de chaleur quand tu sortiras dehors. Pour te souvenir de moi. Pour que je garde un souvenir de ton odeur sur les draps.

 

Louis lâche son sac. Il hésite un peu, et puis soupire.

 

Louis : D'accord. J'arrive.

 

Lentement, il ressort son paquet de cigarette et en allume une. Il l'a pose en équilibre sur le cendrier, le bout se consume à peine. C'est suffisant.

 

Louis : Voilà. A la fin de cette cigarette, je pars.

Harry : C'est idiot.

Louis : Non. Il me faut une limite, où je n'arriverais jamais à passer la porte.

Harry : Je préférerais que tu ne le fasses pas... Viens.

 

Louis se glisse sous la couette avec Harry. Ils sont en travers du lit, plongés dans l'obscurité de la chambre. Il fait doux. C'est l'air surtout, qui est doux. Et Harry lorsqu'il serre doucement Louis dans ses bras, et qu'il embrasse sa tempe et sa joue et ses cheveux. Louis ne réagit pas trop, il ferme à demi les paupières et se laisse bercer par la chaleur qui l'enveloppe. L'existence est trop belle dans les bras d'Harry.

 

Harry (soudainement) : Tu m'aimes ?

Louis (dans une demi torpeur) : Comment ?

Harry : Est ce que tu m'aimes ?

Louis : Oui. Plus que tout au monde.

 

Harry sourit un peu. Il regarde le plafond, caresse du bout des doigts les épaules nues de Louis, dévoilées par son t-shirt trop lâche. Sa peau frémit sous ses doigts. Il reprend :

 

Harry : Tu m'aimes, et tu pars.

Louis : Je pars parce que je t'aime.

Harry : Tu sais que ça n'a pas de sens ?

Louis : Tu ne comprends pas. C'est au contraire ce qu'il faudrait faire, lorsque l'on aime. Partir très loin.

 

Louis tourne la tête, les paupières ouvertes de nouveau. Ses yeux sont plus sombres qu'avant. Il regarde Harry, son visage parfait si près de lui. Il le regarde et il l'aime.

 

Louis : Je suis amoureux de toi. C'est douloureux.

Harry : Je suis amoureux aussi, Louis. De toi.

 

Louis a un petit rire. Il caresse tendrement la joue d'Harry. Il lui parle comme à un enfant.

 

Louis : Mais tu es amoureux de tout le monde Harry, c'est ça qui n'a aucun sens. Tu es amoureux de moi comme tu l'es de Mathéo et comme tu l'es d'Arthur. Comme tu l'es de Clara et d'Ambre. Comme tu l'as été de dizaines de personnes que je ne connais même pas.

 

Harry ferme légèrement les yeux. Il a l'air blessé. Pas par les paroles de Louis, mais par autre chose. Quelque chose de lointain et d'enfoui. Quelque chose à la surface de sa peau, qui le brûle soudainement. Il murmure :

 

Harry : Mais toi je t'aime plus que tout ça.

Louis : Et comment peux tu le savoir ?

Harry : Parce que, si tu pars, je le sais, je vais mourir d'amour de toi.

 

Louis se penche un peu. Ses lèvres effleurent celles d'Harry. Il frôle sa douceur, sa chaleur. Sa beauté impénétrable. Et à son tour, il chuchote :

 

Louis : Non Harry. Toi tu ne meurs pas d'amour. Ce sont les autres qui meurent d'amour de toi.

 

Harry et Louis s'embrassent. On voit à peine la scène, plongée dans l'ombre. On entend plus que le bruit de leurs bouches qui se touchent et s'enlacent. On voit les mains d'Harry aussi, ses grandes mains et les veines qui s'y dessinent. Les mains d'Harry qui se posent contre le dos de Louis, lui enlèvent son t-shirt. La peau de Louis est dorée contre celle d'Harry. Il frissonne. On voit qu'il hésite à le repousser, qu'il a peur peut être. Et envie. C'est ce qu'il dit, contre la bouche d'Harry, dans sa chaleur et sa beauté :

 

Louis : J'ai peur.

Harry : De moi ?

Louis : De mon envie de toi.

Harry : Tu as souvent eu cette envie là ?

 

Louis ferme les yeux. Il pose un moment sa bouche contre le cou d'Harry, sans l'embrasser.