elle se relève. On sort de la pièce. On pourrait redescendre en bas, dans le salon. Il est à peine vingt-deux heures. On pourrait redescendre et manger des petits fours. Je pourrais la laisser. Je pourrais aller remettre la rose dans son vase. Je pourrais oublier qu'il y a au monde une personne qui s'appelle Atlas et qui a lu une page de mon carnet avec une voix si douce qu'elle semblait caresser chaque mots. A la place, je lui propose de visiter ma chambre.

 

Mon lit est en bordel. Je n'ai pas rangé mes vêtements, qui traînent en boule sur le tapis. Il y a des tas de feuilles sur mon bureau, des livres en équilibre à côté de ma table de nuit. Atlas se tient au milieu de la tempête avec un sourire.

 

- Tu as une belle vue d'ici.

 

Je vais ouvrir la fenêtre. Ma chambre est sous les combles de la maison alors j'ai une grande vue sur tout le parc. La véranda doit être ouverte car on entend beaucoup plus distinctement les voix des invités. Les gens parlent plus fort que tout à l'heure. Ils ont tous bus. Atlas se penche à côté de moi. La peau nue de son bras frôle la mienne. Elle avale une grande gorgée d'air et puis elle se met à rire. Je ne sais pas pourquoi, mais elle rigole comme ça, très fort. Alors je me mets à rire aussi. Et puis on crie. On crie à ma fenêtre, des choses qui n'ont aucun sens. A la fin, on s'écroule de rire sur mon tapis. Je reprends difficilement mon souffle. Ma gorge me brûle et j'ai les larmes aux yeux.

 

- Est ce que tu écris des livres Lise ?

 

Je ferme un moment les yeux. Je me concentre sur mon unique respiration, sur mon sang qui se dilue dans mes veines. Je me sens très euphorique et légère. Et en même temps très sérieuse. C'est un mélange étrange. Je crois que c'est se sentir vivante.

 

- J'essaye.

- Je n'ai jamais rencontré d'écrivaine.

- Je ne suis pas une écrivaine.

- Tu écris.

- Et alors ? Ca ne suffit pas. Pour être écrivaine il faut être publié. Avoir un public.

- Non.

 

Je tourne la tête vers Atlas. Elle s'est redressé, et elle est assise contre mon mur. La jupe de sa robe est relevée jusque en haut des ses genoux. Ses cheveux sont en bordel. Elle est magnifique. D'une beauté brute et vraie. Elle n'a rien à voir avec la poupée superficielle qui évoluait dans le salon tout à l'heure. Maintenant elle a l'air humaine. Elle a l'air de la plus belle des personnes humaines.

 

- J'ai lu tes textes.

- Mes textes ?

 

Je sens que ma voix tremble. Atlas ne parle plus de la même façon. Elle n'est plus aussi douce. Il y a quelque chose qui brûle dans ses yeux sombres. Quelque chose qui me brûle.

 

- Oui. Ceux que tu publies sur ton blog.

- Tu lis les textes de mon blog ?

- Oui.

 

Je met un moment avant de comprendre. J'ai un blog. J'y ai mis mon nom, c'est vrai. Parce que je signe mes textes. Je les signe de mon nom. Mais je n'ai jamais pensé que des gens que je connais, ou du moins, des gens sachant qui je suis, puissent lire ce qu'il y a sur ce blog. Pourtant, Atlas l'a fait.

 

- Tu... Tu aimes bien ?

 

Elle ne répond pas. Elle se relève et elle ferme la fenêtre. Puis elle fait le tour de ma chambre. Elle s'arrête devant mon bureau, je la vois qui touche mes petites figurines de manga posées dessus. Je regarde ses jambes. Je regarde ses hanches. Je regarde ses épaules. Et sa nuque parcourue de cheveux fous. Ensuite elle dit :

 

- J'aime beaucoup. Ils me font ressentir des choses. Des choses très fortes, et très belles. Tu écris bien. J'aimerais savoir écrire comme toi moi aussi. J'aimerais savoir poser les bons mots sur mes émotions, pour les décupler. Pour leur donner une dimension, une texture. J'aimerais avoir ta façon de mener une phrase, de la rendre musicale. C'est beau. Ce que tu écris est beau. C'est ça l'art, non ? C'est rendre le monde plus beau. Alors peut être que tu n'es pas publié. Peut être que peu de gens les lisent, tes textes, mais moi je te le dis. J'aime ce que tu écris.

 

Elle s'approche de moi. Je la regarde s'agenouiller sur le tapis, prendre ma main entre ses doigts. Personne ne m'a jamais dit tant de choses belles. Personne n'a jamais remué en moi autant de sensations.

 

- Tu as quelque chose au bout des doigts