embrasser de la même façon que le Grec.

 

Saga se retrouvait ainsi allongé sous les deux hommes qui batifolaient, aux premières loges pour voir l’effet que le Français avait sur l’Espagnol. En effet, aussi dominant avait-il était avec le Grec, il se faisait tout doux devant Camus, enfin une douceur relative tout de même, car le Gémeaux pouvait constater que dans la bataille vorace qu’il entretenait avec le Verseau, le dixième gardien ne semblait pas décidé à se laisse faire. Le baiser et les gémissements des deux amants faisaient monter la chaleur dans la chambre. Saga, regardait le tableau au-dessus de lui, sans trop savoir que penser, ni que faire. Il avait envie de les séparer pour de nouveau gouter la bouche fraiche de Camus, mais il voulait aussi retrouvé la chaleur de Shura, sans compter qu’il voulait encore profiter du spectacle. Oui, vraiment le pauvre bleuté ne savait quoi choisir. Les deux autres chevaliers décidèrent pour lui en se séparant. Camus regarda le Grec, pantelant, en souriant ironique.

 

- je vois qu’à toi aussi le voyeurisme fait de l’effet.

 

- que… mais… balbutia le Gémeaux rougissant.

 

Shura éclata de rire à cette réaction.

 

- le grand Saga qui rougit… difficile à croire quand on connait ta réputation.

 

Saga grogna, embarrassé, et cacha son visage de son bras.

 

- oh, ça va ! Je ne suis pas prude mais j’n’ai pas l’habitude des parties à trois.

 

- vraiment ? Railla Camus.

 

- ce n’est pas ce qu’on a entendu dire, acheva Shura en donnant un coup de langue sur la poitrine du Grec, qui sursauta.

 

- c’est peut-être le fait que ce soit nous, qui te gênes ? Demanda le Verseau, qui s’était assis dos à eux, doucement. Shura regardait, inquiet, ses deux amants alternativement et Saga qui avait entendu le doute dans la voix du Français, se redressa et l’enlaça.

 

- non, oui… je’n’sais pas Camus. Je pense qu’en fait je m’étais fait une raison de n’avoir aucun de vous, et maintenant… expliqua-t-il tout en caressant le torse couvert.

 

Camus attrapa les mains du Grec et les embrassa.

 

- je comprends.

 

Le silence, lourd de tension et d’anticipation, qui s’était installé fut brisé par Shura qui en embrassant le dos musclé du Gémeaux le fit sursauter et haleter.

 

Ce bruit sembla être le signal pour laisser les discussions à plus tard, car Camus se retourna brusquement et fit prisonnier la bouche de Saga dans un baiser sulfureux, et Shura colla sa bouche dans le cou du Grec. Le Verseau libera la bouche du Grec, qui renversa la tête sur l’épaule d’un Capricorne dévorant son cou de baiser, rejoint par Camus, qui néanmoins le délaissa vite, pour se repaitre du torse musclé. Saga plongea sa main dans la chevelure indigo, se cambrant contre sa bouche pour la sentir mieux, inconsciemment se reposant sur Shura qui sourit, carnassier. Ils avaient amenés le Grec là où ils le voulaient. Shura attrapa une main de Saga et la posa sur le torse du onzième gardien.

 

- Tu ne voudrais pas le voir nu et toucher sa peau douce Saga, murmura-t-il d’une voix pleine de désir.

 

Il n’en fallu pas plus pour pousser le Gémeaux à déshabiller son compagnon. Les mains fébriles du Gémeaux arrachèrent presque le t-shirt du Français dans sa hâte, celui-ci se redressa en souriant, les yeux brillant d’excitation. Il repoussa les mains de Saga, et se mit debout, Shura attira le Grec entre ses jambes. Camus commença à se déhancher lascivement, se caressant le torse et jouant avec ses cheveux, le Gémeaux voulut toucher l’être juste devant lui, mais Shura le retint, et se mit à copier les mouvements du Français sur le Grec, sa voix coulant dans l’oreille de Saga en un murmure indécent.

 

- regarde, Saga ! Voit le véritable maitre des glaces.

 

Saga qui, entre la danse sulfureuse de Camus, la voix suave et les mains de Shura, ne savait plus où donner de la tête, se sentait partir dans un autre monde. De ses mains il tentait d’atteindre le Français, mais le brun les emprisonna et les posa sur ses jambes.

 

- touches-moi ! Gronda Shura d’une voix rauque.

 

Saga gémit et caressa les jambes du Capricorne, inconsciemment,  alors que celui-ci continuer de copier les mains du Verseau, mains qui avait atteint le pantalon et le déboutonner sans arrêter sa danse sensuelle. Shura n’était pas indiffèrent mais ayant déjà fait l’expérience de ce Camus, et surtout ayant joué avec Saga, se contrôlait un peu mieux que le Grec. Le Verseau qui enlevait lentement son pantalon, fit un clin d’œil à Shura qui sourit et recula de façon à avoir le dos appuyé contre la tête de lit, entrainant Saga avec lui. Camus et acheva d’enlever son pantalon alors que les deux sur le lit avait fini de s’installer