de la lumière et suivrez la loi si nous atteignons un accord."

"C'est correct, Minerva," répondit Lord Voldemort.

"Je ne veux pas vous manquer de respect" dit Flitwick d'un ton aigu, "mais pouvez-vous garantir que tous vos partisans respecteront ces règles telles qu'elles sont exposées."

Lord Voldemort adressa un sourire satisfait au petit homme. "Tous mes partisans sont liés magiquement à moi à travers leurs marques. Si je signe cet accord de mon sang et de ma magie, ils seront obligés de respecter la décision."

Dumbledore vit du coin de l'œil Severus Snape hocher la tête en accord avec la déclaration. "Très bien," répondit le Directeur, "que voulez-vous en retour ?"

Cette fois, Lucius Malfoy sortit un parchemin de sa robe de sorcier et le tendit par-dessus la table. Une fois encore, Dumbledore ouvrit le document et en lut le contenu à voix haute.

"En contrepartie de la cessation des hostilités par Lord Voldemort et ses forces armées, nous attendons des Forces du Bien qu'elles exécutent les actions suivantes :

1. Le Ministère de la Magie doit pardonner Lord Voldemort et ses forces armées pour toutes leurs actions passées.

2. Il nous sera permis de pratiquer la Magie Noire et de l'enseigner à nos enfants dans un but de protection.

3. Le Ministère cessera d'effectuer des descentes dans nos maisons à la recherche d'objets de Magie Noire.

4. Nous serons autorisés à nous déplacer librement dans le monde sorcier sans crainte d'être attaqués.

5. Aucun enfant magique ne sera placé dans un Orphelinat Moldu.

6. Harry Potter s'unira et donnera sa virginité à un membre des Forces du Mal."

Le tumulte que cette déclaration causa fut exubérant et choquant. "Vous ne pouvez pas être sérieux !" cria Minerva McGonagall d'une voix perçante. "Comment pouvez-vous attendre de lui qu'il s'unisse à vous alors que vous avez tué ses parents ?"

Lord Voldemort grimaça à l'idée. "Je ne serais pas celui qui s'unira à lui. Je n'éprouve aucun désir pour les hommes," déclara-t-il.

"Il n'a que seize ans !" cria Sprout.

"Conformément aux lois du Ministère, un orphelin peut s'unir à l'âge de seize ans s'il le souhaite," répondit Bellatrix Lestrange.

Draco Malfoy et Severus Snape se mordaient la langue pour s'empêcher d'éclater de rire aux accusations qui fusaient d'un côté à l'autre de la table. "Dans ce cas, qui avez-vous choisi pour être son partenaire d'union ?" demanda Dumbledore.

"Mon Seigneur m'a choisi," déclara Lucius Malfoy.

La pièce pleine à craquer se fut instantanément silencieuse. "Mais vous êtes marié à Narcissa Black," laissa échapper Sprout.

Draco adressa un sourire dédaigneux à la Directrice de la maison Poufsouffle. "Non, il ne l'est pas, il a divorcé de la sangsue l'année dernière." Le camp du Bien cilla de choc, personne à part Severus n'avait su cela.

"Mais vous avez tenté de le tuer par le passé !" hurla Minerva.

"J'en suis parfaitement conscient, madame," répondit Lucius.

"Comment pouvons-nous être sûrs que vous ne tenterez pas à nouveau de le tuer ?" demanda Flitwick.

Draco Malfoy lança un regard furieux à son professeur de Charmes. "Rien n'est plus important pour un Malfoy que la famille !"

"Et pourtant, votre père a divorcé de votre mère," contra Sprout.

"Narcissa n'a jamais été une mère pour mon fils." soupira Lucius. "Elle était une snob égocentrique et ne portait aucun intérêt à sa famille." Snape hocha la tête en accord avec cette déclaration.

Les professeurs se tournèrent d'un seul bloc vers le Directeur et prirent la parole, "Albus, vous ne pouvez pas réellement attendre du garçon qu'il l'épouse. Sa vie a été si dure. Vous ne pouvez pas lui faire faire cela !"

Albus Dumbledore soupira. "Je vais laisser cette décision à Harry." Il se tourna vers Fawkes et dit, "Peux-tu aller chercher M. Potter pour moi, s'il-te-plaît." Le phœnix disparut dans une explosion de flammes.

Seveurs Snape émit un son dédaigneux. Minerva se tourna vers lui et demanda, "Y a-t-il quelque chose que tu souhaites ajouter, Severus ?"

Le professeur de Potions jeta un regard furieux à la sorcière. "Albus sait que Potter acceptera. Il est un Gryffondor qui se sacrifierait pour n'importe qui. Si cela stoppe une guerre et sauve des vies innocentes, il épouserait même Lord Voldemort lui-même. "

De nombreuses têtes autour de la table furent hochées tristement dans un accord silencieux.

Harry Potter se trouvait avec son Éclair-de-Feu sur le stade de Quidditch essayant de se détendre et de faire abstraction de la tension qu'il pouvait sentir dans ses muscles. Il se préparait à effectuer une Feinte de Wronski quand Fawkes apparut devant lui et guida le garçon dans l'école. Harry vola à travers les