'annoncer formellement la fin du sorcier connu sous le nom de Vous-Savez-Qui. Notre très cher Mr. Potter l'a vaincu avec succès hier soir avec l'aide de Lord Lucius Malfoy et du Maître des Potions Severus Snape.” Une poignée d'applaudissements brisa le silence dans la salle quand le nom de Snape fut mentionné. “Pendant des années, ces hommes ont dédié leurs vies à la protection du Monde Sorcier en servant d'espions dans les forces de Celui-Dont-On-Ne-Doit-Pas-Prononcer-Le-Nom. C'est avec grand plaisir que je récompense ces deux sorciers de l'Ordre de Merlin Première Classe.” Snape et Malfoy s'avancèrent nonchalamment, serrant la main offerte et acceptant les récompenses. Il n'y avait aucune fausse modestie dans l'échange. Ces honneurs avaient été gagnés des centaines de fois. “Pas mal,” fit Harry d'une voix traînante avec un sourire en coin à son compagnon blond. Il lui fut rendu à l'identique. “Le Ministère a décidé d'honorer Mr. Harry Potter de deux façons. Premièrement, Mr. Potter sera récompensé d'un Ordre de Merlin Première Classe pour ses efforts héroïques dans la guerre contre les ténèbres.” Des applaudissements tonitruants interrompirent le discours de l'homme. “Deuxièmement, une statue de Mr. Potter sera érigé au Chemin de Travers en tant qu'éternel hommage à ses actes courageux, conclut Scrimgeour. - Ils me font marcher là,” grommela Harry. Lucius et Severus eurent un léger sourire narquois et poussèrent le jeune homme en avant. Le Gryffondor soupira d'agacement et s'avança vers le Ministre, acceptant les récompenses avec magnanimité. La foule de sorciers et sorcières lui réclamait un discours à grands cris. Le jeune homme aux cheveux corbeau grogna silencieusement et fit un pas en avant, ses sourcils s'arquant tandis que la pièce devenait silencieuse. Les membres de l'audience était au bord de leurs sièges, désespérés d'entendre ce que le Sauveur du Monde Sorcier avait à dire. “N'oubliez jamais le passé,” déclara Harry avant de retourner vers Lucius et la sécurité. La foule cilla. C'était tout ? C'était tout ce qu'il avait à dire ? Dumbledore s'avança sur l'estrade et sourit joyeusement aux personnes rassemblées. “Chers amis, élèves, invités, festoyons. Après quoi, Mr. Potter et Mr. Malfoy seront heureux de répondre à quelques questions. - Il va payer pour cela, siffla Harry. - Oui, je dirais qu'il va payer,” convint Lucius. Les deux sorciers se tournèrent comme un seul homme, se mouvant ensemble avec fluidité alors qu'ils se dirigeaient vers la table à laquelle ils avaient été assignés. Harry se figea quand il vit les cartons de table. “Il n'a pas fait ça, gronda Harry de rage. - Il l'a fait,” répondit Lucius d'une voix traînante. Trois cartons de table étaient innocemment posés les uns à côté des autres. Lucius Malfoy. À sa gauche : Harry Potter. À sa gauche : Rita Skeeter. Harry se tourna pour foudroyer l'homme aux cheveux blancs et aux yeux bleus pétillants. “Il va souffrir pour cela,” cracha Harry. “Comme tu le souhaites Harry,” répondit Lucius qui ne trouvait pas cela drôle. Il détestait la sorcière irritante autant qu'Harry. Ils s'assirent sans un signe d'anxiété, attendant patiemment que le repas commence. Quand le faisan rôti apparut, Lucius les servit tous les deux. De la même façon, Harry prépara une salade pour Lucius et pour lui, ses doigts bougeant avec assurance. Rita Skeeter observa de près l'interaction. Elle pouvait instantanément voir que les deux héros avaient passé beaucoup de temps ensemble. Leurs mains bougeaient sans hésitation et décrivaient une situation familière. Intéressant. “Mr. Potter, j'étais...” Harry épingla la sorcière sur place avec des yeux de jade ardents. “Au cas où vous auriez des problèmes d'audition Mme Skeeter, je vais répéter les mots du directeur. Nous répondrons aux questions après le dîner et pas un instant avant. À présent, j'aimerais manger mon repas en paix.” Lucius et Harry remarquèrent à quel point les gens observaient de près leurs interactions et eurent un petit sourire satisfait pour eux-mêmes. Ce pourrait être intéressant. Lucius se pencha, s'appuyant contre Harry et le corbeau sourit simplement au Lord blond. Un éclair d'espièglerie apparut dans ces orbes d'argent alors que Lucius se penchait en avant et murmurait à l'oreille d'Harry. Les yeux du garçon s'écarquillèrent avant d'irradier d'une espièglerie irrépressible. Parfait. “Es-tu sûr de vouloir le révéler ? demanda Harry, faisant apparaître ses yeux aussi innocents que possible. - Voldemort est mort à présent, je pense que c'est sans danger,” répondit Lucius avec sérieux. Harry ricana doucement alors que les convives les entourant écoutaient pas si discrètement que cela leur conversation orchestrée. “Et bien... si tu es sûr, répondit Harry en mordillant sa lèvre. - Je suis sûr, je ne souhaite