sourit alors qu’il regardait les épées qui se trouvaient sur le mur en face de lui.

 


Ces épées, l’une d’elle a été donnée à El Cid, mon prédécesseur,  par un maître forgeron, elle n’a été utilisée que pour les entraînements et n’a jamais été souillée par le sang. L’autre est un sabre, rouillé et pourtant plus tranchant que l’épée, celui-là, mon maître disait qu’il avait appartenu à une amie chère d’El Cid.



 


 Shura soupira, fermant les yeux un instant.


 



El Cid, Lui qui fit des Capricornes des porteurs d’Excalibur, Lui qui traça la voie à suivre pour tous ses successeurs, que dirait-il si il me voyait aujourd’hui ?



Il serait probablement dégoûté comme je le suis, peut-être même me dirait-il que je ne suis plus digne de l’épée qu’il a forgée, ni de l’armure qu’il a portée… il aurait certainement raison. Mais que faire, celle qui est ma Déesse à décidé de me faire vivre… mais qu’est-ce qu’une vie sans honneur ?... Ce n’est qu’une lente agonie pour moi, peut-être suis-je lâche de vouloir en finir, mais mon existence n’a aucune consistance, elle est vide de sens, elle n’a d’autre but que de perpétuer quelque chose que je ne représente pas. L’honneur, le devoir, la droiture…



 


Il eut un rire sarcastique, 


 



Ce n’est vraiment pas moi, ou plus moi devrais-je dire ? J’ai dû l’être un jour, sinon l’armure du Capricorne ne m’aurait pas choisi. Quand ai-je perdu ma voie ?que ferait El Cid à ma place… je sais la fin qu’il a choisie, il est mort en emportant un ennemi, pour protéger pégase après avoir sauvé un pair et perdu son bras. Un suicide, certains diraient, car il savait qu’il ne s’en sortirait pas en prenant cette mission et que sans son bras… mais c’est la voie qu’il a choisi… est-ce celle que je dois prendre ? Partir avant de me déshonorer complètement et de salir encore plus cette armure…


 

Son regard s’attarda sur l’épée et le sabre, il se leva pour les toucher, un petit sourire rêveur sur les lèvres. Il les décrocha et les emmena près de sa fenêtre avec un chiffon comme pour les nettoyer.

 


Ce que ses lames sont belles, si douces, si tranchantes. Mon maître m’a toujours dit qu’il fallait les choyer, les nettoyer et si besoin les aiguiser, mais jamais je n’ai eu besoin de le faire, elles sont parfaites. Le sabre porte encore le sang de ce capricorne qui est mon model, jamais il ne s’est effacé, et cette épée… un cadeau qu’El Cid n’a pu refuser car ça lui montré ce qui lui manquait pour forger l’épée parfaite, du moins selon ses écrits… 



 


Il soupira reposant la tête sur le mur, les yeux le brûlant soudainement il les ferma pour lutter contre les larmes qui lui échappèrent malgré tout.


 



Suis-je encore seulement en droit de les toucher ? J’ai lamentablement échoué à être un capricorne digne de ce nom… le plus grand défenseur d’Athéna, tu parles… la plus grosse erreur du sanctuaire, oui…



 


Il entama une des bouteilles qu’il avait à ses côtés ; il ne comptait plus les vides.Il posa alors les yeux sur l’urne de son armure.


 


Comment peux-tu me supporter ? Si seulement tu pouvais m’expliquer ce que je fais là ?il renifla acerbe. Voilà que je parle à un bout de métal qui tout vibrant de cosmos qu’il est n’est que ça, du métal ! Je perds vraiment la tête, mes cauchemars deviennent réels, si je perds le sens des réalités quelles folies seront encore à ajouter à mon ardoise… peut-être que je m’en prendrais encore à lui, ou alors au responsable de tout ça… Saga… toutes les nuits, je rêve de le tuer, je suis vraiment ce qu’il a fait de moi, un assassin, mais si je n’ai pas pris de plaisir avec… le sagittaire, avec lui c’est une autre histoire. Je prendrai mon pied à jouer dans son sang, à le voir se vider comme j’ai dû regarder… même par écrit je ne peux dire son nom… je n’en suis pas digne de toute façon, tout ça à cause de ce gémeaux de malheur, qui a sombré et nous a tous entraînes avec lui… mort, il doit mourir, je dois… Shura partit dans un éclat de rire, teinté de folie et d’hystérie. Je le vois, comme si il était là, allongé sur le sol, se traînant pour éviter mes coups, son sang laissant une traînée derrière lui, son sang chaud sur mes mains, mon torse, mon visage exactement comme il y a 15 ans avec