ce gouffre entre nous, pas seulement de la distance de rang. Je sais que…

- je vous ai trahi, c’est normal cette distance.

- Et moi, je t’ai tué, Valentine. C’est en ça que je n’ai pas récompensé ta fidélité, j’aurais dû t’entendre, plutôt que…

- vous l’aimiez, et moi je la haïssais, fit douloureusement le spectre. Ce n’est pas seulement pour avoir choisi Alone que vous m’avez tué, n’est-ce-pas ? C’est aussi parce que je m’en suis pris à Elle.

Rhadamanthe détourna la tête pour éviter le regard doré de son vis-à-vis.

- Je… je te l’ai dit, je suis un spectre et ma vie tourne autour du Seigneur Hadès...

- et Elle est sa sœur, la plus proche personne de notre maitre, finit Valentine en fermant les yeux, donc j’avais raison vous m’avez tué pour elle.

- Non ! Tu as trahi notre Dieu, Alone n’était pas…

- Rhadamanthe, interrompit calmement la harpie. Alone était son incarnation, je sers les Enfers, pas seulement un Dieu. Celui-ci se réincarne… pour moi du moment que les Enfers survivent peu importe qui dirigent et à ce moment-là, c’est Alone qui était sur le trône. C’est ça que je voulais vous dire, mais…

- je ne t’en ai pas laissé le temps, murmura le juge.

- Elle vous a poussé à ne pas m’écouter, maugréa son second, le blond eut un sourire narquois.

- Tu ne l’aimes vraiment pas, hein ?

- Dans cette vie ça va, mais dans la précédente… 

- pourquoi, elle a fait ce qu’elle avait à faire.

- Elle n’avait pas a joué avec vous ! s’écria Valentine. 

- Elle ne jouait pas, Valentine, elle a risqué sa vie à mes côtés face à Alone.

Valentine se leva et fit les cent pas en soupirant.

- je ne gagnerais jamais contre elle, jamais. Elle est la sœur d’Hadès, et vous… vous aimez notre Seigneur plus que tout, vous l’avez prouvé dans notre précédente vie.

- Valentine…

- Non, SEIGNEUR Rhadamanthe fit-il en insistant sur le mot seigneur, laissez-moi cette distance entre nous, je crois que, malheureusement, j’ai pris conscience de bien trop de chose pour que tout soit comme avant.

Sa voix n’était qu’un murmure mais elle résonnait étrangement aux oreilles du juge. Cette voix était pleine de colère mais le whyvern eut l’impression d’y détecter de la jalousie et du désespoir.  Rhadamanthe observait son second intensément.

-Valentine, oui j’aime notre Dieu, mais toi aussi…

- J’aime les Enfers, et oui, notre Dieu aussi, mais…

- tu n’aimes pas Pandore. Pourquoi ? 

La harpie haussa les épaules.

- Son arrogance, elle n’est qu’une humaine, si elle n’était pas choisie pour protéger l’âme de notre Maitre… et elle vous a vous finit-il dans un murmure.

- Tu es jaloux fit soudainement Rhadamanthe. Cela stoppa Valentine dans un ultime aller-retour.

- qu’…quoi ? Balbutia-t-il.

- si dans cette vie tu tolère Pandore, alors que dans la précédente tu la haïssais, c’est parce que je suis moins proche d’elle. Tu croyais me protéger, en t’en prenant à elle,  il y a 250 ans… tu es jaloux d’elle et c’est ça que tu as compris et c’est pour ça que tu mets cette distance entre nous.

- Je… la harpie se détourna, incapable de soutenir les prunelles dorées du Blond posées sur lui, regard qui semblait le brûler. 

Rhadamanthe s’approcha de son second avec un sourire et il l’enlaça, faisant sursauter le chypriote.

- Merci pour tout ce que tu fais pour moi, d’avoir toujours été là pour moi, murmura-t-il a l’oreille de sa harpie, car oui, Valentine lui appartenait. Je suis désolé de ne pas t’avoir écouté, mais je ne pense pas que cela aurait changé grand-chose.

Le spectre baissa la tête, ses yeux se posèrent sur les mains élégantes sur son ventre.

- non, pas avec l’amour pour…

- chut ! C’est du passé, c’est révolu. On est là aujourd’hui et je ne supporte pas cette situation. Je ne supporte plus de te voir t’éloigner.

- Pourquoi ? Chuchota douloureusement la harpie.

- parce que moi aussi, j’ai compris certaines choses. Et te perdre, Val… me fait aussi mal que lorsque je me réveille et que le seigneur Hadès n’est pas là.

Valentine hoqueta, il se tourna vers son supérieur, scrutant ses yeux et son visage, cherchant une trace de moquerie, mais le visage dur de son maitre était inexpressif mis à part un petit