si ses sentiments était partagés. Milo s’approcha de lui et lui releva la tête, il se perdit dans les yeux océan de Camus qui se laissa faire. 

-	 Je suis un idiot Camus, il vit l’espoir renaître dans le regard de son ami et sourit. 

-	De ne pas t’avoir parlé, de ne pas avoir compris pourquoi ces rêves me perturbait tant. Tu es le plus courageux de nous deux, ceux qui disent que tu n’as pas de coeur sont des imbéciles, et je suis le plus heureux des hommes et aussi le plus chanceux… 

Tout en parlant Milo s'était penché se rapprochant du visage de l’autre chevalier..

-	Parce que je t’ai à mes côtés, acheva doucement Milo avant de poser ses lèvres sur celle de son bien-aimé.

Camus émit un bruit de soulagement et approfondis  le baiser tout en attirant Milo sur lui,  scorpion qui se laissa faire avec plaisir et passa ses bras autour du cou de son amour tout en s’installant confortablement sur ses genoux. Milo s’écarta légèrement, Camus le regarda inquiet mais le scorpion lui sourit tendrement.

-	Je t’aime, Camus annonça t’il en  caressant la joue de Camus tendrement.

Camus sourit de bonheur et serra Milo fortement contre lui.

-	Et si on montait dans ton temple ?-	Pourquoi ?-	Parce que je crois qu’on a encore quelques petites choses à mettre au point et que je te connais, tu seras plus à l’aise dans ta maison, minauda Milo aguicheur.

Camus éclata de rire

-	Tu me connais vraiment bien et de toute façon je dois rassurer les jumeaux et Shura.-	Comment ça ?-	On ne savait pas comment tu réagirais si je forçais ta porte, Camus baissa la tête, je ne pensais pas que je n’aurais pas le courage de le faire.

Milo lui releva le menton et l’embrassa chastement.

-	Tu as plus de courage que tu ne le crois. Allons-y avant qu’ils décident de débarquer. Dit-il en se levant.

Camus sourit et attrapa la main que Milo lui tendait, il ne voulait plus le lâcher.

Note: comme d'habitude, les persos ne m'appartiennent pas.

Note de l'auteur: Alors normalement cela devait être le dernier chapitre, mais il s'avère que la scène d'amour est plus difficile à écrire et surtout que le chapitre est trop long... donc je le coupe en deux, la suite arrivera quand j'aurais dépassé mon blocage feuille blanche. j'espère que cela continuera a vous plaire.

Chap 4

Camus et Milo se dirigèrent vers la porte, le Verseau augmenta son cosmos pour alerter leurs amis avant de sortir. Milo s’empara de la main de Camus, celui-ci regarda leurs mains jointes avec un petit sourire et ils sortirent.

Dehors, ils trouvèrent les Gémeaux et Shura, qui en voyant leurs mains jointes sourirent soulagés.

- Content de voir que tu es sorti de ton trou Scorpion.- Merci Kanon ! - De quoi ? demanda Kanon surprit.- D’avoir tenté de m’aider.- Tu es mon ami, Milo dit doucement Kanon, gêné.

Milo sourit et lui serra l’épaule.

- Nous allons remonter chez Camus, on se voit demain ?

Kanon et Saga opinèrent.

- Toutes mes félicitations à vous deux, dit Saga en suivant son frère dans les escaliers menant à la troisième maison.

Le couple commença à monter vers la 11ème maison accompagné par Shura, ils arrivèrent à la 10ème en silence.

Avant d’entrer dans son temple et de les laisser continuer, Shura attrapa Milo par le bras, celui-ci se laissa faire, surpris.

- Je te préviens Milo, tu es mon ami, mais fais encore souffrir Camus, et tu gouteras à Excalibur, averti-t-il

Milo lui sourit gentiment.

- Si cela devait arriver, je ne bougerais même pas.

Shura acquiesça et alla vers sa porte.

- Shura ! L’interpella Milo, le capricorne se retourna.

- Merci d’avoir été là pour lui.

- Il est mon ami. Et sur ces mots Shura entra dans sa maison, laissant les amoureux monter vers la maison du Verseau.  

Les deux amoureux continuèrent leur chemin vers le onzième temple, Camus ouvrit la porte et Milo le suivit la fermant derrière lui et s’appuyant contre elle. Le Français sentant que le scorpion ne le suivait plus se retourna pour voir son amour contre la porte.

- Milo ? Ça va ?- Oui, c’est juste que je... la dernière fois que je suis venu ici… Commença-t-il doucement. Tu gisais au centre de ton temple, acheva-t-il dans un soupir.

Camus approcha Milo et lui caressa la joue tendrement.

- Il faut avancer Milo, on a une deuxième chance.

Le Scorpion laissa sa joue reposer dans la main de Camus, se souvenant de la dernière fois qu’il l’avait touchée dans ce même temple. Ce jour-là, elle était glacée, inerte, le grec ferma les yeux et s’imprégna de la chaleur, relative, mais surtout de la sensation que cette main pleine de vie éveillait