l’invention du fil à couper le beurre . Il s’en était sorti avec trois points d’avance. La vie était belle et avec l’aide d’Hermione, il avait découvert que la prochaine tâche impliquerait le lac.

C'était le matin de la Deuxième Tâche et il n’était pas certain de la forme que prendrait le challenge. Il était néanmoins grognon parce qu’il n’avait pas vu Hermione depuis tôt ce matin, « Vous avez vu Hermione, ce matin ?

- Pas depuis que le directeur l’a appelée avec Gabrielle Delacour et Cho Chang juste après le petit-déjeuner, dit Draco en secouant la tête.

- Le fils de chienne.

- J’ai toujours pensé que tu partais du principe que sa mère s’était accouplée avec une chèvre ? » Draco leva un sourcil.

Harry commençait à s’énerver sérieusement. Il savait qu’Hermione était au fond du lac et qu’il y avait une limite de temps pour l’épreuve. Si elle n’allait pas bien quand tout serait fini, il allait appeler son grand-père et demander à la meute de se mettre en chasse jusqu’à ce qu’il se soit vengé de tous ceux qui avaient touché un cheveu de la tête de la fille. Heureusement qu’il était assez intelligent pour ne pas mentionner ces tendances possessives à Hermione – il blâmait son loup intérieur et il aimait ses bourses là où elles étaient. Il n’était cependant pas mal élevé donc il répondit, « Et bien, ça expliquerait son amour des chèvres s’ils appartiennent à la même famille. »

Draco hocha en accord car c’était un bon argument.

Harry grognait et ses yeux flashaient d’ambre, montrant à Draco à quel point il était en colère et était proche de son côté animagus. « Ils ont pris Hermione. »

Et bien, Draco supposait que ça rendrait n’importe qui furieux. Il était clair qu’Hermione était très spéciale pour Harry et si le loup était si proche de la surface il y avait la possibilité que le loup la voyait comme sa partenaire. Si c’était le cas alors il espérait que tout irait bien ou ce serait un bain de sang – toute personne avec au moins une moitié de cerveau savait qu’il ne fallait pas chercher des noises au partenaire d’un loup.

Les règles furent expliquées aux champions – Harry était agacé qu’ils le retardent. Il était furieux qu’ils fassent courir un risque non pas aux champions mais plutôt à ceux qu’ils aimaient. Ils avaient accepté le risque personnel en s’inscrivant à la compétition – eux non.

« Vous avez une heure, bonne chance. »

Cédric impressionna légèrement Harry – le garçon avait été assez intelligent pour mettre la main sur de la Branchiflore. C’était simpliste mais bizarre si on n’était pas habitué à la sensation. D’après les règles de la compétition, il avait le droit de faire appel à toutes les ressources qu’il possédait donc il fit appel au bateau de Durmstrang – après tout, il était fait pour voyager sous l’eau avec style. Il aurait assez de place pour transporter les victimes en sécurité si leurs compétiteurs ne les atteignaient pas.

Les spectateurs rirent alors qu’il sauta sur le navire avant de lancer un « Hé Père, Papa, j’ai besoin d’emprunter le bateau » sur un ton impertinent.

Remus était si fier du garçon qui était le meilleur des vrais Maraudeurs (Peter ne comptait pas). « Fais comme chez toi, fils. »

Harry sourit en immergeant le navire. C’était le moyen le plus intelligent de voyager et le navire avait des défenses intégrées en cas de trouble. Il espérait qu’il n’en arriverait pas là alors même que les guerriers se rapprochaient du vaisseau. Il était protégé mais Harry pensa intelligemment à envoyer un message invitant le roi des êtres de l’eau à venir discuter la situation avec lui sur le bateau.

« Lord Potter. »

Harry était impressionné, après tout, il avait revendiqué son titre mais les gobelins avaient accepté de sceller l’annonce jusqu’à ce qu’il soit prêt à revenir quand il aurait dix-sept ans. « Votre majesté, je m’excuse de mon intrusion. J’ai fait de mon mieux pour ne pas impliquer votre peuple mais des habitants de la terre ont pris un de mes plus grands trésors et j’aimerais la récupérer. »

Sa majesté pencha la tête sur le côté comme s’il réfléchissait à un grand mystère. « Vous n’avez pas attaqué mes hommes. Pourquoi ?

- On vous a demandé de les garder… je ne vous veux aucun mal.

- L’habitant de la terre n’est pas un ami ?

- Hélas non. Il est trop préoccupé par la destinée et les prophéties et en conséquence, les choses qui se passent autour de lui lui échappent. » Harry secoua la tête.

Le roi des êtres de l’eau appréciait cette réponse et le garçon en face de lui n’était pas comme la plupart des habitants égoïstes de la terre. Pour une fois, quelqu’un qui n