’exécuta sans hésitation, mais garda les yeux fermés.

 

Elle savait parfaitement à qui Sherlock imaginait prodiguer ses attentions. Qui il voyait dans sa tête et le sexe de qui il imaginait glisser sur sa langue.

 

Elle ressentit une vague de tendresse au plus profond de son être qui la retint d’anéantir le fantasme de Sherlock. Elle parla peu et lorsqu’elle le fit, elle prit délibérément une voix plus grave. Elle lui chuchota d’obscurs mots d’encouragement, complimenta sa beauté et son habileté.

 

 

Devant le spectacle qui s’offrait à elle – Sherlock agenouillé, ses lèvres pleines autour de l’appendice de plastique, l’arc de Cupidon encore bien visible, la salive qui s’accumulait aux commissures et coulait lentement sur son menton, la teinte rosée de ses joues habituellement si pâles –, Irène ressentit un frisson familier dans le bas-ventre, le premier signe du désir. Seigneur, il était tout simplement magnifique. Si passionné, si docile, si soumis.

 

Quand enfin elle lui fit signe de regagner le lit, il se positionna à quatre pattes, détournant le regard. Elle en fut légèrement froissée, mais elle avait donné son accord à tout ce qu’il avait demandé d’elle. Il ne voulait pas la voir, mais s’immerger dans son fantasme. Il fallait qu’elle l’accepte.

 

Elle le prépara avec soin, le pénétra délicatement avec ses doigts enduits du lubrifiant qu’elle avait aussi trouvé dans la mallette. Pendant tout ce temps, elle lui chuchota des mots doux à l’oreille, des mots que lui aussi aurait prononcés dans cette situation.

Sherlock était tout simplement ravissant, si sensible, si réceptif...

 

Ses testicules alourdis de désir étaient visibles entre ses jambes largement écartées. Tant de vulnérabilité, c’était tentant, mais elle ne lui infligea aucune tape, aucun coup. Pas encore. Pas maintenant. Elle se contenta de caresser tendrement les bourses. Son sexe était déjà tendu, le gland luisant de plaisir. Une tentation de plus. Là encore, elle se retint.

 

 

Une fois qu’il fut entièrement décontracté et qu’il commença à rouler des hanches pour que les doigts d’Irène s’enfoncent en lui encore plus profondément, elle le pénétra à l’aide du gode. Elle entama un rythme lent et doux. Il ne laissa échapper qu’un gémissement ou un soupir de temps à autre, mais son corps resta détendu et il sembla prendre beaucoup de plaisir. Elle glissa enfin la main sur son membre et quelques va-et-vient suffirent pour le faire jouir, répendant sa semence sur les draps.

 

« John... », gémit-il tout bas.



 


« – Comment veux-tu ta punition ? », avait-elle demandé.



 



– Brutale et soudaine. Ne me laisse pas le temps de reprendre mon souffle. Fais... Fais-moi mal. »



 



Elle avait tapoté la cravache dans sa paume.



« – Pendant combien de temps ? Et combien de coups veux-tu recevoir ?



                – Peu importe. Frappe-moi jusqu’à ce que tu penses que cela suffit et donne m’en vingt de plus. Sur les fesses et les cuisses.



– Comme tu veux. »


 

Elle ne lui laissa aucun répit, exactement comme il l’avait demandé. La pièce résonnait encore de ses gémissements de plaisir que le premier coup de cravache s’abattait sur ses reins.

 

Pendant un quart d’heure, il subit les coups sans un bruit. Chaque claquement de la cravache sur sa peau s’accompagnait d’un halètement étouffé.

 

 

Irène fut conquise par sa faculté à prendre les coups et à supporter la douleur. Elle n’en attendait pas moins. Cependant, son endurance à elle fut aussi mise à rude épreuve. Elle avait certes l’habitude de manier le fouet et d’autres instruments de correction, mais elle avait un peu perdu la main au cours des dernières semaines et elle espérait pouvoir lui procurer la douleur souhaitée avant que son propre bras ne la fasse souffrir.

 

 

Peu à peu, le corps et l’esprit de Sherlock cédèrent. La puissance de l’assaut était telle qu’il ne put l’ignorer plus longtemps. Ses jambes commencèrent à trembler et se dérober. Le mouvement était instinctif et minime, mais indéniable. Irène laissa échapper un soupir de soulagement. Ce serait bientôt fini.

 

 

Les frissons gagnèrent les épaules et les bras de Sherlock. Sa peau luisait de transpiration et son dos se crispait par à-coups. Ses lèvres laissèrent enfin échapper les cris de douleur qu’il ne pouvait plus contenir. Au premier sanglot, Irène fit une courte pause et lui infligea les vingt derniers coups qu’il avait demandés.

 

 

Ensuite, presque soulagée, elle jeta la cravache au sol. Elle n’en avait tiré aucun plaisir. Elle-même ne comprenait guère pourquoi. Normalement, elle aimait frapper ses clients, les corriger, les punir. Elle ressentait une poussée d’adrénaline aussi forte que celle de ses victimes consentantes.

 

 

Pourquoi avec Sherlock, avait-elle perçu cela comme une corvée ? Avec lui précisément ? Elle rêvait depuis des mois qu’il se livre à elle. Et maintenant qu’il l’avait