si désagréable que cela de les fréquenter.

Blaise avait un humour graveleux certes, et malgré ses plans sournois, se montrait étonnement franc et charmant dans son attitude et ses paroles. Parkinson la pleurnicharde, avait plus de repartie qu'il ne s'y attendait et était loin de se cantonner au rôle de potiche qu'il lui supputait. Nott lui semblait être extrêmement intelligent, mais plutôt énigmatique, on ignorait à quoi il pouvait bien penser, Harry restait un peu sur sa réserve, de tous il semblait être celui qui avait le plus de chose à dissimuler, mais il était également celui qui l'intriguait le plus. Bullstrode n'en parlons même pas, elle ne revenait tout simplement pas à Harry. Entre sa tête de taupe et ses airs mauvais, il s'en méfiait carrément ! Quand aux autres, il n'avait aucune opinion sur eux étant donné qu'ils les avaient évité avec beaucoup d'habilité. Sauf Davis et Greengrass qui se contentaient de leur adresser un coup d'œil dégoûté lorsqu'elles les avaient vus tous ensemble. D'ailleurs, il hallucinait que Greenrgrass bave ainsi devant Zabini ou Nott, elle pourrait avoir un peu plus de retenue tout de même ! Crabbe et Goyle ne rentraient même pas dans l'équation, ils restaient constamment en retrait, se contentant de surveiller fidèlement sa majesté, comme de bons toutous.

Le seul point noir résidait dans l'attitude franchement dérangeante du tout nouveau couple vedette. Pour être franc, c'était même un gros bouton bien purulent plutôt qu'un point noir. Le comportement de barbapapa tout sucre tout miel, toute confiture tout glucose (de quoi en choper du diabète) des deux tourtereau (classés suspects, ne pas oublier !) était à vomir, et pas une seule fois, il n'avait pu se lancer dans une de ses joutes verbales qu'il appréciait tant avec la fouine ! Tout cela à cause d'Hermione bien évidemment... Toujours à les surveiller pour qu'ils « apprennent à se connaître autrement qu'en se disputant » tu parles ! En fait, pour reprendre ses tribulations de l'autre jour, que Malfoy sorte avec Hermione finalement le dérangeait un peu… d'accord beaucoup, car elle s'incrustait sans vergogne dans leur duo sacré et chamboulait tout ! D'ailleurs entre Ron et Lavande et elle et la Fouine, il se sentait un peu abandonné... Et... Oserait-il lâcher le mot ? Oui ! Il était jaloux…

Je vous parie 1000 balles que je peux m'arrêter de parier quand je veux.

Régis Hauser

Assis à la table du petit déjeuner et le nez dans son bol de chocolat, Harry terminait sa nuit. Il avait passé cette dernière à rêver (de nouveau) à des corps souples et fermes avec des courbes qui n'avaient définitivement rien de féminines. Grognant, il fourragea dans sa tignasse pour tenter de bannir les images de son esprit. Finalement, Dean (et les autres...) avait peut-être raison sur son inclination naturelle, mais se poser des questions sur sa sexualité si tôt le matin, il n'était que neuf heures après tout, n'était franchement pas productif... Enfournant un croissant dans sa bouche, il leva la tête pour voir Malfoy disparaître de la salle, sa petite coure habituelle sur les talons. Ok, la fouine était vraiment bien foutue... C'était peut-être à cause de cela que ses hormones lui jouaient des tours... Parce que sinon qu'importe ce que pouvait croire les autres, comment pourrait-il tomber amoureux d'un truc pareil ? Sa frustration d'être le dernier célibataire du groupe ne lui réussissait vraiment pas !

- Bonjour Harry, ça va ? Roucoula Ginny, toute fraiche toute pimpante, en lui claquant une bise sur la joue.

Grumpf... grogna Harry en postillonnant des miettes sur la table, encore perdu dans ses pensées. Mais il sursauta brusquement en sentant le contact des lèvres, collantes de gloss. Les découvertes de Dean et Seamus, la veille au soir, au sujet des manigances de la jeune fille lui revinrent à l'esprit comme un boomerang, et inconsciemment, il s'éloigna de Ginny, la regardant étrangement pendant qu'il s'essuyait la joue. La célèbre maxime « vaut mieux être seul que mal accompagné » résonna dans son esprit.

Outrée, cette dernière lui décocha une œillade assassine. « Ce n'est pas parce que tu n'es pas du matin, que tu dois te comporter comme un hippogriffe mal léché ! » râla la rouquine, vexée, avant de s'éloigner vivement en direction de Neville.

Ayant assisté à toute la scène, Ron rigolait allégrement en versant ses céréales un peu partout sur la table, tandis que Dean et Seamus s'auto-congratulaient d'avoir balancé au Survivant les manigances de la rouquine. Histoire de continuer un peu à s'amuser au détriment de notre jeune héros, ils continuèrent à l'asticoter un petit moment avant que Colin ne vienne murmurer à leurs oreilles quelques confidences bien plus amusantes. Laissant le survivant et Ron finir de manger, ils suivirent le petit blond quelques places plus loin.

- Alors qu'est ce que tu voulais nous dire