de curieux, de héros de la guerre aussi… Tous venus rendre hommage à leur allié. Mais moi, je n'avais d'yeux que pour mon futur mari. Imposant et digne, alors que j'étais si fébrile, il se tenait le dos bien droit face à la nef, attendant ma venue.

Sur le jubé, le Chœur entonnait la marche nuptial, pendant que je m'approchais à petit pas de l'abside, et du prêtre qui prononcerait l'union tant attendue. L'angoisse étreignait mon cœur. Lorsque je fus à sa hauteur, il me prit la main pour me placer à ses côtés mais il ne m'accorda pas un seul regard. Durant toute la cérémonie, il fixa un point quelque part derrière moi. Son attitude me décontenançait et bien malgré moi, je commençais à redescendre de mon nuage rose. Munie d'une sombre appréhension, je réussis à me contorsionner rapidement pour voir ce qui accaparait ainsi l'attention de mon futur époux. Au second rang se trouvait Hermione Granger. Seule... L'air affecté…

Une crampe vint me tordre l'estomac, alors que je me remémorais l'article du journal et les rumeurs racontant que Draco se serait épris d'une jeune Sang-mêlée. Le prêtre continuait son monologue. Un peu perdu, je réussis à me rappeler que Granger était une fille de moldu. Bien que la peur continuait à me vriller les entrailles, je tentais de reprendre contenance, et me convaincre que tout n'était que le pure fruit de mon imagination. Que de toute manière celle qui se tenait à ses côtés aujourd'hui, ce n'était pas elle, mais moi !

Puis, vint le moment de l'échange des vœux. Alors que j'y mettais toute ma ferveur et mon désespoir, je pus sentir l'absente totale de passion dans ses mots. Tout était mécanique, comme s'il se débarrassait d'une corvée. Ce qui devait être le plus beau jour de ma vie se transformait lentement en une ignoble parodie.

Puis vint l'habituel :

- Si quelqu'un s'oppose à cette union qu'il parle maintenant ou qu'il se taise à jamais !

Un tressaillement infime de la part de Draco me fit relever la tête. Les portes de la cathédrale venaient de s'ouvrir grinçant sinistrement en brisant le silence. Une sourde inquiétude planait dans la salle. J'étais tétanisée et la tension était palpable. Mais le nouveau venu se contenta d'adresser un regard noir au futur marié avant de partir s'asseoir aux côtés d'Hermione Granger, agitant la main négligemment l'air de dire « Continuez, continuez »

Draco semblait paralysé. C'est comme si quelque part, il avait espéré que quelqu'un empêche notre cérémonie d'avoir lieu ! Paniquée à l'idée de me voir plantée devant l'autel, je serrais un peu plus fort ses mains. Se ressaisissant, son regard croisa le mien, totalement dénué d'amour, seulement du chagrin et une excuse au fond des yeux. Je compris réellement à ce moment là que son cœur me serait à jamais inaccessible. Puis, il hocha la tête en direction du prêtre et la noce reprit son cours. Mais je suivis le reste dans un épais brouillard, me retenant de pleurer.

L'échange des anneaux.

La traversée de l'église.

Puis la traditionnelle photo sur le parvis.

Le lendemain, celle-ci figurait en première page de la Gazette…

Un bonheur de papier glacé.

Après la nuit où Scorpius fut conçu, plus jamais il ne me toucha. Se contentant du paraître. Aux yeux de tous, nous étions un couple soudé, heureux… Alors que le manoir ne m'avait jamais semblé aussi lugubre, ma vie aussi pathétique… Je m'accrochais désespérément à cet espoir futile, qu'un jour peut être…

Ce n'est pas en tournant le dos aux choses qu'on leur fait face.

Pierre Dac


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Le déjeuner se fait dans un silence pesant, mais depuis cinq ans que l'on est marié, je ne m'en formalise plus. Seul le babil de Scorpius l'interrompt de temps à autre. Tinkey apparaît brusquement sur le seuil de la salle à manger.

- Tinkey apporte le courrier de Maître Draco et de Maîtresse Astoria !

- Merci Tinkey, pose-le sur la table.

- Oui Maître Draco !

L'elfe s'empresse de déposer l'importante masse de parchemin sur la luxueuse table d'Amboine. Draco s'empare négligemment d'une petite pile et entreprend de parcourir distraitement les contenus. Jetant sans plus de considération tout ce qui a trait de près ou de loin à une invitation pour une cérémonie, une fête, une commémoration… Allant même jusqu'à ricaner durement en déchiffrant rapidement une missive du Ministre de la magie. « Hypocrite ! » Marmonne t-il avant de sortir une série d'épithètes peu flatteurs à son encontre. Puis, comme si cela était tout naturel, il déchire en millier de confettis le parchemin. Son visage reste lisse, mais je sais qu'au