s'était échappé d'entre ses lèvres, à peine audible. Rumplestiltskin avait haussé un sourcil, attendant la suite qu'il avait paru être prêt à lui arracher. Il n'en avait rien fait.

– Excusez-moi, c'était déplacé, avait-elle finalement avoué.

Elle s'était ravisée. Même si Rumplestiltskin ne l'aurait pas blessée, elle avait préféré opter pour une tactique plus intelligente. Il était inutile qu'elle s'attire les foudres du maître des lieux quand celui-ci s'apaisait petit à petit à son contact.

Elle lui avait tourné le dos, son chiffon en main, prête à le quitter.

– Attends, avait-elle entendu dire, un peu précipité, presque hésitant.

Elle s'était arrêtée à l'instant et, cachée de lui, elle s'était autorisé, rien que pour un moment, un sourire victorieux.

– Oui ?

– J'ai peut-être une histoire à te raconter, très chère, avait-il chantonné.

Il lui avait pris la main, d'un geste brusque et l'avait faite asseoir à sa table.

Il s'était tenu derrière elle, comme une ombre dans son dos, comme des ténèbres prêtes à l'avaler et s'était mis à conter :

– Enfant, je vivais avec deux fileuses. Elles m'ont recueilli et élevé après que mon père m'ait abandonné. Il n'y avait alors rien qui puisse me calmer alors, jusqu'à ce que je m'assois derrière l'un de leur rouet et me mette à tisser comme elles me l'avaient appris. Je tissais seulement, je tissais encore et encore et aussi longtemps que je tissais j'oubliais qui j'étais : un garçon que son père avait choisi d'abandonner. Ce que tu vois là, très chère, m'aide à me concentrer, à réfléchir et à oublier et c'est peut-être là tout ce que tu as besoin de savoir.

Belle s'était tournée vers Rumplestiltskin. La grimace sur son visage ne reflétait sans doute pas toute la douleur qu'elle dissimulait.

Elle en avait perdu les mots.

Rumplestiltskin avait secoué la tête et souri pour dévoiler ses dents noircies :

– Maintenant tu peux retourner à tes rideaux et tes tasses, très chère.

À partir de ce moment-là, Belle avait cherché sans relâche dans la bibliothèque un moyen d'apprendre à filer. La Bête la retenait captive, mais l'homme réapparaissait toujours lorsqu'elle se mettait à filer. Comment une simple roue de bois pouvait-elle la calmer ?

Elle avait lu sans pouvoir pratiquer, jusqu'à ce jour.

La tâche ne fut malheureusement pas aussi simple que ce qu'elle avait imaginé. Le mécanisme s'enrailla bien vite et la pédale se bloqua au premier geste. Elle tira sur le fil sans réel succès.

Une voix la fit sursauter derrière elle.

– Que fais-tu là ?

Rumplestiltskin venait de réapparaître.

Il s'approcha d'un pas menaçant et, d'une main de fer, l'attrapa par le poignet.

Belle sentit la morsure sur sa peau. Les doigts serraient toujours plus fort leur prisonnière, comme un nœud embrassant le cou de son pendu. Elle ne se dégagerait pas de cette emprise sans avoir donner une explication.

– Je voulais essayer de filer, n'est-ce pas clair ?

– Mais pourquoi ? demanda-t-il.

Ses grimaces, toujours aussi repoussantes, qui masquaient ses émotions avaient pourtant commencé à se craqueler. Il y avait plus d'étonnement que de colère dans chaque de ses traits, de la surprise dans ses yeux et de l'incompréhension, aussi.

– Je ne t'ai pas autorisée à utiliser le rouet. Souhaiterais-tu perdre une main pour avoir touché ce que n'était pas à toi ?

– Vous n'en ferez rien. Vous voulez que je continue à vous servir et comment ferais-je s'il me manque une main ?

Le regard peu convaincu que Rumplestiltskin lui lança la pressa de poursuivre.

– Je voulais apprendre à tisser, continua-t-elle. J'ai lu ce qui pouvait être lu à ce sujet, mais il semble que la pratique soit bien différente de la théorie. Quand vous m'avez expliqué pourquoi vous tissez, je me suis dit qu'il serait bon que j'essaye. Je voulais voir si, moi aussi, je pouvais m'évader.

Se recueillir sur la tombe de sa mère, comme chaque hiver, aux premières neiges, sentir l'arbre de son jardin la protéger du soleil au printemps, entendre son nom dans la bouche de son père – toutes ces choses qui ne lui étaient plus permises parce qu'elle s'était sacrifiée pour son peuple – pourraient-elles les revivre si, pendant un moment, elle parvenait à oublier sa captivité, assise devant ce rouet ?

La main de Rumplestiltskin se détendit sur son bras.

– Quand je t'en ai parlé ... mais cela remonte à des mois, fit remarquer celui-ci.

– Oui et il m'aura fallu tout ce temps