la main commença à longer le torse, le cou fin, pour finir sur les joues légèrement rougies. Suzaku approcha doucement son visage et ses lèvres touchèrent celles de Lelouch. Ils se séparèrent, puis un nouveau baiser débuta, plus passionné. Tout en prenant Lelouch par la taille, le serrant ainsi plus fort contre lui, Suzaku pénétra sa langue pour rencontrer celle de son amant, et les deux morceaux de chairs débutèrent une valse langoureuse et sensuelle. Se laissant aller aux caresses, Lelouch passa ses bras autour du cou de Suzaku, une main s’accrochant à sa nuque, l’autre se perdant dans les cheveux soyeux du Japonais. L’atmosphère devenait intense. Inconsciemment,  les deux hommes se mirent à remuer leurs bassins, l’un contre l’autre, se faisant se rencontrer leur deux érections. Même la fraîcheur de l’eau n’était plus assez puissante pour calmer le feu qui embrasait le cœur des deux hommes. Le baiser continuant de plus belle, les deux garçons furent contraints de le briser pour reprendre leur souffle. En le regardant intensément dans les yeux, Suzaku vît le regard de Lelouch devenir plus luisant. Depuis la berge, on ne pouvait distinguer que deux grandes et fines silhouettes immergées dans l’eau, enlacées l’une à l’autre, éclairées par la douce lumière de l’astre pâle.

« Suzaku… » Fît Lelouch en l’embrassant à nouveau. « Je… j’ai envie de toi.

-Lelouch…

-Je veux… je veux devenir tien, je veux t’appartenir. Lelouch rougissait tout en exprimant sa demande.

-Lelouch… » Suzaku le prit dans ses bras. « Je veux t’appartenir aussi. Mais…. c’est ma première fois. Je ne veux pas te faire mal. Je t’aime trop pour ça.

-Je t’aime aussi, Suzaku. » Lelouch posa sa main sur la joue brûlante de son compagnon. « Et c’est pour ça que… je veux aller plus loin avec toi. S’il te plaît… »

             Voyant le visage suppliant de son amant, Suzaku se mit à trembler. Lui aussi en avait envie, terriblement envie même. Depuis le jour où ils ont échangés leur premier baiser sur ce petit balcon, le soir du bal des Britannia. Il le désirait, corps et âme. Mais avait-il le droit de laisser ses désirs prendre le dessus sur sa raison ? Et surtout, serait-il capable de se contrôler ?! L’idée même qu’il puisse le faire souffrir en lui faisant l’amour lui était insupportable. Et pour cause, les deux garçons étaient tous deux vierges. Ce qui rendait la chose d’autant plus difficile mais aussi solennelle, quelque part. Lelouch était d’une beauté sans égale mais aussi d'une pureté immaculée. Que cet homme puisse s’offrir à lui cette nuit était la plus belle preuve d’amour qui pouvait lui être donnée. Ils avaient déjà commis un interdit en tombant amoureux l’un de l’autre. Au point où ils en étaient, allant jusqu’à oublier leur propre nom pour vivre pleinement leur amour, autant commettre l’impardonnable ensemble. En cette nuit de pleine lune, ce droit leur était accordé. Le jeune homme sortit finalement de ses pensées et regarda de nouveau Lelouch, les yeux languissant de désir. 

           Suzaku, bien qu’hésitant au début, répondit à la demande de son amour. Il le porta, hors de l’eau, avant de l’allonger délicatement sur la longue cape blanche du Japonais. Ce dernier se positionna au dessus de Lelouch et commença ses caresses. Le contact de sa peau mouillée était agréable, c’était une sensation nouvelle. Suzaku couvrit ensuite son cou de baisers, enchaînant sur son torse, son nombril, puis ses cuisses, pour enfin arrivé à l’objet de ses convoitises. Lelouch était gêné, jamais il n’avait laissé quelqu’un le voir nu, et encore moins le toucher. Mais c’est à ce point qu’il le désirait. 

            Suzaku toucha le membre déjà durci par le désir et commença quelques va-et-vient, prêtant attention à chacune des réactions de Lelouch. Se sentant quelque peu inutile, la main de Lelouch atteignit le corps mate et musclé de son amant et commença lui aussi son ouvrage, orientant érotiquement ses caresses. Un frémissement se fît sentir sous les longs doigts fins du brun. S’il continuait ainsi il n’allait pas tenir et le jeune homme ne voulait pas aller trop vite pour ne pas le brusquer ou risquer de le blesser. Non, il devait se montrer patient. Suzaku se releva et prit la main de ce dernier, l’arrêtant dans sa lancée.

« Mais, Suzaku… Je veux te toucher… fît Lelouch

-Patience, mon amour… » Murmura Suzaku en embrassant tendrement son amant.

             Voyant l’air vexé, mais tellement mignon de Lelouch, Suzaku reprit son ouvrage et lécha de nouveau la verge dressée. Puis, il prît délicatement le sexe en bouche, continuant ainsi le traitement, tandis que ces doigts s’approchèrent de l’intimité de Lelouch. Un petit cri de surprise