les centaines d'autres qui les avaient précédées. C'était plus fort que lui, il devait faire entendre raison à Lucius.

- Cette histoire de pureté du sang ... Lucius ...

Il esquissa une grimace bien plus explicite que n'importe quel mot.

- Est-ce que tu y crois seulement ?

- La question ne se pose même pas. C'est ce que je dois faire, point final, rétorqua Lucius.

Oscar soupira. Argumenter ne servait plus à rien. Il ne pouvait plus qu'immiscer le doute chez Lucius qui finirait, un beau jour, par réaliser vers quelle situation catastrophique il se dirigeait.

L'allemand se leva, prêt à partir. Il commençait à se faire tard et ce soir-là, il dînerait avec un connétable et son épouse. Il donna l'accolade à Lucius, profitant de leur proximité pour lui glisser quelques mots à l'oreille :

- J'ai fait de mon mieux ce mois-ci. Je t'ai laissé quelques suggestions en bleues. On en parlera la prochaine fois.

Il sortit du bureau et prit la direction de l'un des salons où se trouvait la cheminée. Il y vit Narcissa Malefoy, l'épouse de Lucius, qui, allongée dans une méridienne, feuilletait un immense manuscrit. Il laissa vagabonder son regard sur ces jambes qui se dénudèrent à son entrée, comme si elles l'avaient attendu. Il se mit à sourire quand Narcissa remarqua sa présence.

Oscar avait tout partagé avec Lucius : de son argent à sa notoriété, en passant par son corps et son lit. Il n'y avait que son épouse que l'homme en qui il avait le plus confiance avait gardé pour lui et lui seul. Oscar n'avait pu l'approcher et cela avait indéniablement nourri le désir qui s'était petit à petit emparé de lui. Il voulait désormais posséder Narcissa et la faire sienne, comme Lucius avait pu le faire.

Mais jamais l'anglais n'accepterait une chose pareille, pas venant de lui et la seule idée de perdre la confiance de Luicus lui était insupportable. Les œillades entre l'allemand et Narcissa s'échangeaient donc depuis des mois à l'abri des témoins.

La sorcière se leva et s'approcha, le bas de sa robe dégringolant de ses cuisses à ses chevilles. Une fente dévoila la chair rose d'un mollet lorsqu'elle s'arrêta devant lui.

- N'y aurait-il aucune chance que Lucius y participe ? Ce serait tellement plus simple pour tout le monde, murmura Oscar en lorgnant d'un œil égaré sur le corps qui lui était offert.

- Quel est donc l'intérêt que je trompe mon mari s'il est présent ? dit-elle du bout des lèvres. Demain, quinze heures. Il ne sera pas là avant dix-huit heures. Grosse réunion au Ministère.

- Je sais, je l'ai déjà prévenu de mon absence. Raison personnelle.

Après un sourire narquois, elle le planta là et disparut dans les escaliers.

 

 

Oscar jeta un coup d'œil sur l'horloge qui venait de sonner quinze heures. À peine la grande aiguille eut-elle bougé d'un cran que la maîtresse de maison entra dans le salon et lui fit signe de la suivre à l'étage.

Il s'exécuta sans un mot.

Il monta les marches et devant lui, les volants de la tenue de Narcissa lui révélèrent peu à peu son corps. Un soulier s'égara dans les escaliers et le pied droit, blanc et fin, foula le sol. Le second suivit, puis les chevilles, osseuses, ondulèrent sous les yeux d'Oscar. Le voile en soie qui recouvrait les épaules de la sorcière s'envola et un tatouage - une fleur - se dessina dans son dos lorsqu'elle se délesta de sa robe. Elle ne portait plus rien que ses sous-vêtements.

Après quelques pas dans le couloir, elle disparut dans une chambre.

Sur le pas de la porte, Oscar trouva culotte et soutien-gorge. Narcissa l'attendait nue sur un grand lit à baldaquin, un collier de diamants ornant sa poitrine.

L'allemand retira ses chaussures, l'une après l'autre, puis sa veste, sa cravate et sa chemise. Il se déshabilla entièrement et lança un sort sur ses vêtements qui se rangèrent sur une chaise.

Narcissa ricana :

- Même dans un moment pareil tu restes si précautionneux.

- Existe-t-il une raison pour ne pas l'être ? dit-il alors qu'il se dirigeait vers la couche.

Là, il s'allongea à côté de Narcissa qui lui ouvrait les bras. Il fit courir sa main sur la peau laiteuse de la sorcière, dessinant ses courbes du bout des doigts. Il joua avec ses mamelons jusqu'à ce que l'épouse de Lucius se mette à trembler. Quand il se pencha vers ses lèvres entrouvertes pour l'embrasser, elle le repoussa.

Surpris, Oscar ne trouva pas la force de riposter. Narcissa le fit basculer brusquement et s'installa à califourchon sur son torse.

Elle attrapa sa baguette et Oscar se retrouva attaché au lit