vous là ?

Narcissa eut un mouvement de recul, mais son beau-père durcit sa poigne et son regard.

- Quand je le vois se pavaner avec tous ses beaux atours et ces gens qui pensent être ses amis ... Il n'y a que des pigeons et lui joue le paon. Il aurait pu entrer au Ministère, il aurait même pu diriger une grande firme ... mais il a préféré tout gâcher et salir notre nom. Jamais les Malefoy ne se sont faits prendre. Jamais !

- Il fait tout ce qui est en son pouvoir. Vous oubliez qu'il est resté influent. Le Ministère se repose encore sur lui, de grands noms du monde magique viennent toujours quémander son aide.

- Il n'aurait jamais dû entrer dans cette École, s'entêta Abraxas. Il aurait dû aller à Durmstrang. J'aurais dû l'envoyer là-bas. Ça aurait forgé son caractère. Il aurait appris à diriger. Il aurait pu s'entourer. Il aurait su éviter cette histoire de procès !

Quinte de toux et postillons sanglants redoublèrent.

Narcissa porta de nouveau la coupe aux lèvres de son beau-père, plus patiente qu'elle ne l'avait jamais été.

- Calmez-vous, Père, et buvez. Cela vous fera du bien.

Le vieux sorcier but quelques gorgées cette fois-ci, avant de repousser le verre.

- Il vous faudra confier mes derniers mots à mon fils, mon dernier souhait. Je veux que Drago aille à Durmstrang, implora-t-il ses mains maintenant refermées sur le col en dentelle de sa belle-fille.

La toux persista et Narcissa suréleva légèrement le vieux sorcier. D'un coup de baguette elle cala un coussin sous le dos voûté de son beau-père.

Abraxas n'avait eu de cesse de radoter au sujet de Durmstrang si bien qu'il était parvenu à convaincre Lucius. Drago lui-même, tout jeune qu'il était, commençait à en parler. Il avait même déniché un livre sur la célèbre École de Roumanie et n'en démordait plus. L'an passé, le patriarche de la famille avait déjà convaincu Lucius de partir en Amérique du Sud durant trois mois pour s'occuper des marchés d'élevages d'on-ne-savait-quelle-bestiole, Narcissa ne pouvait en plus accepter qu'il chasse son bébé si loin d'elle. Elle ne pouvait plus laisser Abraxer diriger leurs vies.

Elle le fit boire de nouveau et celui-ci s'en gorgea le gosier.

- Merci, ma fille. Tout ce que vous avez fait pour moi ... et dire que je m'étais opposé à ce mariage.

Le refus d'Abraxas Malefoy, Lucius le lui avait confié quelques jours avant les noces. La fille aînée des Yaxley était le choix premier d'Abraxas, le choix de l'argent. Lucius, lui, avait préféré le cœur.

Le vieil homme agrippa ses mains tavelées à celles de la sorcière, jeunes et veloutées.

- Moi qui vous croyais mesquine et vaine ... et vos parents qui n'avaient eu que des filles - mais que peut-on attendre de cousins ? Pardonnez-moi, ma fille. Je me suis trompé à votre sujet.

- Vous vous êtes trompé en effet, confirma Narcissa.

Son beau-père se remit à tousser, expulsant de nouveaux caillots rouges et Narcissa l'aida à étancher sa soif. La coupe était presque vide, ne gisait plus qu'un fond.

- Vous vous êtes terriblement trompé ... Je suis bien pire que ce que vous aviez imaginé.

Les paupières encroûtées du malade se soulevèrent et apparurent de grands yeux mouillés pour la questionner. Ses mains granuleuses accrochèrent la robe de Narcissa qui les repoussa d'un mouvement brusque. La sorcière cala la coupe dans la bouche du mourant une dernière fois. Son beau-père gigota dans son lit, mais ces vaines tentatives l'épuisèrent et il se résigna à vider son verre.

- La Dragoncelle ... une bien triste maladie avec ses boutons qui vous poussent de partout, même à l'intérieur, et cette atroce douleur ... Une maladie devenue si rare qu'il est même devenu difficile de s'en procurer des germes de nos jours ...

Le verre vidé, elle le reposa et redressa Abraxas pour réajuster ses coussins. Elle prenait soin à ce qu'il se sente bien pour ses dernières heures parmi les vivants.

- Vous ... vous-vous m'avez empoisonné, accusa le vieil homme de ses bégaiements séniles. Vous m'avez tué. Ils ... ils le sauront. Ils ... le ... dé-découvriront.

Narcissa fronça les sourcils et prit un air des plus étonnés. Elle attrapa la main tremblante du vieillard et la serra fort dans la sienne.

- Père ... Mais d'où viens donc cette idée ? C'est la Dragoncelle qui vous a tué. »

 

 

Quand Lucius rentra chez lui après de longues heures passées à discutailler avec les bureaucrates du Ministère, tous plus barbants les uns que les autres, il se précipita au deuxième étage du manoir. Il fut surpris de retrouver agglutinés devant la chambre de son père une demi-douzaine d'elfes de maison. Lorsqu'ils