compromettre mon pouvoir. C’est pourquoi j’aurais besoin de savoir ce que vous comptez faire de ma fille. »« ‘Qu’attendez-vous de moi’ serait la question la plus appropriée »« Ce que je voulais dire, c’est que vous avez compromis l’honneur de ma fille. Donc acceptez-vous de l’épouser ? »

Jamais Rumpelstiltskin n’eut l’air plus surprit. L’épouser ? Cet homme était-il vraiment sérieux ?

De l’autre côté de la porte, Belle, qui avait écouté dans l’espoir de savoir ce que son père prévoyait pour elle, fut outrée. Comment osait-il la marier sans son consentement ? Il lui fallait une solution. Et vite. 

Mais elle allait avoir besoin de Rumpelstiltskin… s’il ne disait pas ‘oui’ entre temps…

Rumpelstiltskin était outré. Comment osait-il lui demander ça? Sir Maurice, quant à lui, n'en menait pas large. Le seul qui pouvait à présent le sauver du déshonneur ne semblait pas vraiment enclin à épouser sa fille, mais plutôt à le changer en crapaud. Il regarda le Dark One se lever, remettre sa veste en place et tourner la tête vers lui.

"J'ai posé les conditions de notre deal, et je ne reviendrai pas dessus. Je ne suis pas un gentlemen qui va épouser n'importe quelle femme sur des rumeurs de mauvais goût." Fit il avant de disparaître dans une fumée violette.


Derrière la porte, Belle soupira de soulagement. Elle ne serait pas obligée de le marier. Mais une question l'obsédait tout de même. Pourquoi avoir insisté sur le fait que c'étaient des "rumeurs de mauvais goût"? Le répugnait-elle à ce point-là? La fierté de la brune fut piquée au vif. Elle savait ne pas être un laideron. Mais entendant des pas venant dans sa direction, elle s'en alla. Mieux valait qu'on ne la trouve pas écoutant aux portes.


A cette heure, les couloirs étaient sombres. La plupart des domestiques étaient partis se coucher et il ne restait plus qu'une ou deux chandelles allumées. Mais Belle connaissait ce château, et elle n'avait pas vraiment peur du noir. Elle grimpa à l'étage, jusqu'aux chambres des invités, où elle s'imaginait bien trouver le magicien pour lui soumettre sa requête.
Elle essayait de la formuler à voix basse, pour ne pas être prise au dépourvu et ne pas chercher ses mots devant lui. Mais une fois arrivée en haut des escaliers, une forme se dressa devant elle.


"Eh bien, puis-je vous aider majesté?" Demanda la voix froide de l'intendant


Belle eut un léger sursaut, mais se reprit très vite.


"Non, je ne pense pas. Je sais me diriger dans mon propre palais." Répondit la princesse, en fixant l'intendant comme s'il était la peste incarnée.


Il eut un rictus "votre père est-il au courant qu'à cette heure, vous vous promenez devant les chambres des invités?"


"Etant donné les rumeurs qui courent à mon sujet et le fait qu'il ait proposé à Rumpelstiltskin de m'épouser, je ne pense pas qu'il soit horrifié que je me promène dans ce qui est encore pour l'instant mon château." Répliqua Belle solennellement, sachant très bien que l'intendant n'était pas étranger aux ragots qui circulaient. Mais elle espérait bien le prendre de court avec cette nouvelle pour qu'il en oublie leur précédent sujet de conversation.


"Je vous demande pardon, votre altesse. Je crois avoir mal saisi vos propos... sa majesté le roi a donné votre main au Dark One?" Demanda lentement l'intendant, avec étonnement et colère dans les yeux.


"En effet" la princesse savoura un instant d'avoir réussi à mettre en colère celui qu'elle détestait le plus dans ce château, et qui le lui rendait bien, avant de se remémorer la raison pour laquelle elle était venue ici.


L'intendant grommela et s'en alla vers le bureau du roi, tandis que Belle continua sa route vers les appartements de Rumpelstiltskin. Elle toqua, pour la forme, et entra, n'attendant même pas qu'il lui réponde. Elle referma la porte derrière elle et fut surprise de ne pas le voir. Elle aurait cru qu'il serait là. Elle s'attarda sur les objets de la pièce. La dernière fois qu'elle était venue, elle avait été attirée par... autre chose. Et elle n'avait pas eu le temps de voir ce qu'il avait ramené.
Des livres trainaient sur la commode. Certains de magie, d'autres d'histoire. Un peigne en bois avec des fleurs sculptées sur une face, une bourse en peau de lapin, qui avait l'air pleine, et son rouet, installé au milieu de la pièce, avec d'un côté de la laine, de l'autre du fil d'or. La princesse s'approcha, fascinée par cet objet. Il avait l'air tout ce qui avait de plus normal et elle se