»

« Oui bah il est pas là, donc pour l’instant c’est ta faute ! A chaque fois c’est pareil, vous pouvez pas vous battre ailleurs putain ? Comme la salle des machines, je sais pas moi ! »

« Et risquer de péter l’un des moteurs ? Nan mais ça va pas la tête ! »

Babe avait l’air particulièrement passionné dans sa contemplation du cul de Doc. Non mais quelle discrétion dis-donc. Plus discret tu meurs. Même un wookie aurait été plus discret ! Heureusement pour lui que le principal concerné ne l’avait pas encore cramé, parce que sinon il se ferait gueuler dessus aussi. Doc était dans le « mood » là, il était parti pour hurler sur tout le monde. Bon dans tous les cas, il y allait avoir une raison à ses hurlements, donc on pouvait pas lui en vouloir tant que ça, mais quand même ! Moyen numéro pour que Doc arrête de te hurler dessus : Lui trouver une autre victime. Et là, elle était toute désignée. Babe. Heffron. Prépare-toi à souffrir mon gars.

« J’ai pas envie d’agir comme une balance, mais Babe te mate le cul depuis tout à l’heure. » Lui une balance ? Mais pas du tout voyons ! C’était un acte purement stratégique, et effectué dans le but d’assurer sa survie. Un instinct primaire voilà tout ! 

« Edward ! T’as cru que j’étais un objet ou quoi ? D’où tu te permets de faire ça ? Hein ?! A ce que je sache on sort pas ensemble ! »

« Mais Gene… » Mais Geeeeene, quel bébé putain. On dirait un gosse qui demande d’une voix traînante et qui fait semblant d’être sur le point de chialer. ‘Mais mamaaaan’, exactement pareil putain.Il avait pas entendu la suite de l’altercation, primo elle l’intéressait pas, deusio elle le concernait pas, tertio, Doc allait dans tous les cas pardonner à Babe, comme à chaque fois, donc bon. A quoi bon regarder un film si on connait déjà la fin ? Surtout qu’en plus, il était cla-qué. Sa couchette l’appelait. 

 

Tout le monde c’était donné le mot sur cette planète pour le faire chier, c’était pas possible ! Un putain de futur pilote lui avait renversé son plateau sur le t-shirt. Oui, sur le coup il avait vraiment eu envie de l’étrangler, mais c’était largement mérité. Il supportait pas les pilotes, à se croire au dessus de tout le monde parce qu’ils effectuaient deux trois missions dangereuses de temps en temps. Qui étaient d’ailleurs sur-médiatisées, on va pas se mentir. Eux aussi, les simples soldats de l’alliance ils faisaient des trucs hyper utiles eux aussi ! Et on en faisait pas tout un plat !

Bref, tout ça pour dire que tous ceux qui lui avaient parlé, ne s’étaient adressés à lui que pour une chose. Lui demander des faveurs. Est-ce qu’il avait la tête de quelqu’un qui rendait des services ? Il valait mieux demander à quelqu’un comme Babe. Y avait plus de chances qu’il accepte que lui. Pourquoi est ce qu’il aiderait une femme à garder son gosse pendant qu’elle partait en mission, sérieusement ? En plus il arrêtait pas de brailler, et il arrivait même pas à savoir si c’était une fille ou un garçon. Rajoutons à ça qu’il était moche en plus. Avec de la morve au nez, de la bave partout sur le visage. Il avait pas de père ce mioche ? Il avait craqué. Et ça faisait plus d’une heure qu’il essayait de la calmer. Parce qu’il s’était avéré qu’en fait, le sale gosse qui braille, est une sale gosse. Bonjour Charlie. Il commençait vraiment à penser qu’elle allait lui gerber dessus, et qu’en plus, que ses tympans allaient explosés. Etre aussi près, d’autant de décibels pendant aussi longtemps, c’était limite de la torture putain. Et les gens qui le regardaient bizarrement dans les couloirs. Qu’ils aillent tous se faire foutre. Il fallait juste qu’il ne croise pas Babe, ou même Doc, ou même Joe. Oh putain, s’il croisait Joe, c’était fini pour lui. Il allait jamais la fermer à propos de cette histoire. Il avait quand même une réputation à tenir merde. 

«Toye ! » 

Doc. Merde. Merde. Merde. Non seulement il l’avait engueulé parce qu’il avait pété son matos, mais si en plus il l’engueulait parce qu’il ne savait pas s’occuper d’un bébé, il était mort. Il allait sûrement considérer qu’il était coupable de maltraitance sur enfants. Alors que pas du tout. Ca faisait juste deux heures qu’il essayait de la calmer, et qu’elle ne le faisait pas. C’était quand même pas dur d’arrêter de