passé quoi hier soir ? » gronda Joe.

« Vous vous en rappelez pas ? » demanda Babe en ouvrant le frigo pour sortir le lait pour Luz qui en voulait toujours dans son café.

« A ton avis ? » rétorqua David en prenant une gorgée du café qu’il avait fini par récupérer auprès de Joe.

« Oh, c’est trop mignon » ajouta Luz « vous vous êtes roulés des grosses pelles bien dégueulasses, à faire chialer une vieille fille entourée de chats. »

« Charmant. » ne put s’empêcher de commenter Roe.

« C’est impossible, on a pas fait ça ! » s’exclama Davis, même si au fond de lui, il savait que c’était possible. Quand ils s’étaient rencontrés pour la première fois, ce dernier l’avait dragué plus ou  moins lourdement.
Et évidemment, il n’avait pas pu s’empêcher de le rembarrer. Dans un sens, ce n’était pas sa faute, son ex avait voulu se venger de leur rupture en demandant à ses potes de le draguer, et d’aller à un rendez-vous avec lui, pour ensuite le larguer comme une vieille chaussette. Son ex savait parfaitement comme cela se terminait, il allait rentrer chez lui en essayant de garder la tête haute, mais en échouant lamentablement, pour finir comme une larve sur son canapé, à pleurer de toutes les larmes de son corps, en mangeant de la glace. Comme les filles dans les comédies romantiques clichées. Alors oui, il avait rembarré Joe plutôt violemment. Mais après avoir vérifier ses amis Facebook, il s’était vite rendu compte qu’en fait les deux ne se connaissaient même pas. Alors, il avait essayé d’aller s’excuser, mais cette fois-ci, ce fut Joe qui le rembarra. Selon Toye, son meilleur ami, il ne supportait pas de s’être pris son premier râteau. Il avait beau eu à chaque fois tenter d’expliquer la situation à son voisin, ce dernier ne voulait rien entendre. Et pourtant s’il avait pris la peine de l’écouter, Joe aurait su qu’il était totalement son genre. Mais non, il avait préféré s’enfermer dans une relation basée sur les insultes et les piques quotidiennes.

« Pas que ça me déranges, tu sais, Web ! » le nargua Joe, en lui faisant un clin d’œil suggestif. Il ne connaissait donc pas la discrétion.

« Bon allez, Joe, explique tout à l’amour de ta vie, et en privé, loin, très loin d’ici, on a pas envie de vous entendre. »déclara Toye en rentrant dans la pièce. Cet appartement était un vrai moulin.

David ne releva pas le « surnom », se contentant de se retourner vers l’autre en haussant le sourcil. Joe était en feu. Littéralement. Encore pire que Babe quand il rougissait. Et pourtant.

« Oui Joe, explique moi, je serais raaavi de le savoir » ne put il s’empêcher d’ajouter. A son commentaire, le principal intéressé se leva, et l’empoigna par le bras, l’entraînant à sa suite. Les minutes qui suivirent furent les plus gênantes de leurs vies à tous les deux. Joe le poussa à l’intérieur de son appartement, étant donné que sa porte n’était jamais fermée. David se demandait d’ailleurs comment cela se fait qu’il ne se soit jamais fait cambrioler. Il découvrit d’ailleurs pour la première fois de sa vie, l’intérieur de son appartement. Et étrangement celui-ci était parfaitement bien rangé. Contrairement au sien, qui était d’un bordel innommable. Beaucoup de ses amis se posaient la question sur comment réussissait il à s’y retrouver avec ses cours, ses copies, sa thése, son livre. L’une des raisons pour laquelle il avait d’ailleurs rompu avec son ex, était le fait qu’il était incapable de comprendre et d’accepter sa méthode de rangement.

Quand il reposa les yeux sur Joe, celui-ci en profita pour se ruer sur lui, et l’embrasser à pleine bouche. Il s’était retrouvé rapidement plaqué au mur derrière lui, en répondant avidement au baiser. Alors certes, Joe embrassait d’une manière violente, ne lui laissant pas l’occasion de prendre des initiatives, mais il embrassait quand même vachement bien. Ses doigts c’étaient d’ailleurs logés sur sa hanche et dans ses cheveux, et contrairement au baiser, ils le caressaient d’un geste tendre. Ses mains à lui étaient toujours le long de son corps, mais l’entrée de la langue de Joe dans sa bouche, le réveilla suffisamment pour qu’il les croise derrière sa nuque, dans un geste pour l’attirer encore plus près. Il laissa échapper un gémissement, qui « réveilla » Joe, celui-ci se recula, mais colla tout de même son front au sien, les yeux à moitié clos, les joues rouges, avec son nez qui se frottait au sien. Cela se voyait qu’il essayait tant bien que de mal de