pas le moindre geste, se contentant d’observer son visage pâle, serein, ses lèvres entrouvertes qui semblaient si douces et prêtes à être embrassées, puis son regard dévia sur son cou et sur sa poitrine magnifiquement bien dessinée par la coupe de sa robe qui se soulevait au rythme de sa respiration. La sienne était saccadée, et si quelqu’un l’avait vu, il aurait dit que le magicien rougissait. Ce fut une réaction hormonale qui le sortit de sa contemplation et le fit s’éloigner rapidement de l’objet de sa contemplation. Il se gifla mentalement. Il avait passé l’âge de fantasmer sur les jeunes et jolies demoiselles. Et il ne devait pas se laisser aller à ça, pour le bien de sa santé mentale.

-.-.-.-.-.-.-.-.-.-

Lorsque Belle se réveilla, il était encore tôt dans l’après-midi. Elle s’étira longuement, remarquant au passage l’apparition de la couverture sur elle, qu’elle ne se souvenait pas avoir mise, et alla en cuisine. Ce soir, c’était noël, alors tout devait être parfait. Même si môsieur ne fêtait pas noël, hors de question qu’elle s’en passe. Foi de Belle, elle allait lui faire aimer noël ! Le problème était qu’elle était une cuisinière novice, apprenant doucement mais sûrement, et qu’elle n’avait jamais préparé un repas élaboré. Et elle était meilleure en pâtisserie. Mais il fallait bien un début à tout non ?

‘Encore 2 gouttes de mandragore et… ‘ Un vacarme assourdissant se fit entendre et Rumpelstiltskin lâcha sa fiole, qui se fracassa au sol. Non conscient de la nature du bruit, il sortit précipitamment et courut jusqu’en cuisine où il trouva Belle, par terre, se massant l’arrière du crâne

« Belle ! » s’écria-t-il avant de venir et aider la jeune femme à se relever « ça va ? Tu n’as rien ? »« Non, c’est bon » répondit-elle en souriant et s’époussetant « plus de peur que de mal »« Qu’est-ce que tu essayais de faire exactement ? » s’inquiéta-t-il en regardant l’étendu des dégâts de la cuisine. Apparemment, une bataille sanguinaire avait fait rage. 

Belle regarda autour d’elle et se pencha pour ramasser une masse brune et noire qui ressemblait à… à… à ?

« C’est une dinde » fit Belle voyant le Dark One hausser un sourcil« C’était » rectifia Rumpel « pauvre petit dinde… être maltraitée ainsi… que t’a-t-elle donc fait ? »« J’ai suivi la recette ! Mais je n’en ai jamais préparé et… elle m’a échappée des mains… »« … et a saccagé la cuisine » termina-t-il« Ouais » 

D’un moulinet de la main, la cuisine fut propre et bien rangée. Belle sourit.

« Merci. J’ai déjà bien assez à faire avec le repas sans devoir tout nettoyer derrière »« Ne te méprends pas Dearie ! Je ne veux juste pas que ça empiète sur la qualité de mon repas, rien de plus » déclara précipitamment le magicien, ce qui eut le don de faire sourire la brunette de plus belle.« Serais-ce l’ébauche d’un compliment ? » le taquina-t-elle, s’approchant de lui un peu plus« Ne t’y habitues pas » répondit-il en disparaissant.

Belle se permit 5 secondes de fierté pour avoir réussi à le faire avouer qu’elle n’était pas une détestable cuisinière et se remit au boulot.Depuis qu’elle était au Dark Castle, il n’avait cessé de la railler dessus, mais voyant à chaque fois son assiette vide, elle savait qu’il aimait ce qu’elle lui préparait. Elle portait une grande attention à ce qu’il mangeait, notant ce qu’il semblait apprécier de ce qui le répugnait. Et elle avait continué ce petit jeu en dehors, l’observant et essayant de voir ses émotions. Il était devenu son cobaye. C’est ainsi qu’elle avait commencé à le regarder un peu plus que la normale, pour finir par devenir accroc à ses rares et sincères sourires. La première fois, quelques semaines auparavant, elle avait failli le prendre dans ses bras tant il était adorable. Heureusement, elle s’était retenue. Elle avait également remarqué qu’il semblait apprécier lorsqu’elle le frôlait, et mine de rien, elle adorait ça.

-.-.-.-.-.-.-

« C’est… comestible » fit le magicien entre 2 bouchées « enfin, c’est bon… plutôt bon en fait » « Haha ! Enfin le grand Rumpelstiltskin avoue que ma cuisine lui plait ! J’aurais quand même attendu noël pour l’entendre… »

Pour l’occasion, Belle avait revêtu une robe rouge plus audacieuse qu’à l’ordinaire. Elle pouvait bien se le permettre, une fois de temps en temps. Le choix de la robe avait été prévu depuis quelques semaines et elle avait choisi celle-là pour être sûre que ses atouts étaient mis en valeur. Et ce n