’il s’attaquait juste aux mauvaises personnes. Le pianiste penchait pour la seconde option.

 

Une fois de retour dans le salon, Jongin et Chanyeol se mirent à se battre pour avoir la place au centre du canapé tandis que Minseok se posa tranquillement sur un petit tabouret indiqué par Kyungsoo, qui terminait de préparer ses apéritifs.Le chinois fit tourner un verre de martini entre ses doigts. C’était le soir de Noël, il pouvait se permettre de boire sans se laisser tourmenter par sa conscience.

Il porta l’alcool à ses lèvres.

 

***

 

Chanyeol bondit du canapé dès qu’il entendit la mélodie de la sonnette :	– J’y vais !Le géant faillit se prendre les pieds dans le tapis, mais réussit à maintenir son équilibre. Depuis sa déclaration d’il y a deux jours, le musicien n’avait pas revu le brun. Mis à part un « Je vais reporter ce numéro à la police », le bassiste n’avait eu aucun message du plus petit. Ce qui était assez normal en un sens. Si un mec venait à lui déclarer sa flamme, Chanyeol ne saurait pas quel comportement adopter. Sauf si c’était Baekhyun, là son comportement était tout indiqué.Le géant ouvrit la porte, son sourire de dix mille watts en place :	– Hey ! Oh…	– Chanyeol, fais au moins semblant d’être heureux de me voir.Sehun était vêtu d’un long manteau brun et portait plusieurs cadeaux sous le coude. Le géant renifla et s’écarta de la porte :	– Je pensais que c’était Baekhyun.Le serveur grimaça à la mention du nom, mais ne fit aucun commentaire. Chanyeol se nota mentalement d’avoir une discussion avec son ami plus tard pour lui faire comprendre que le brun n’était pas un tueur en série. Baekhyun avait juste un amour profond pour les menaces.	– Park, ne ferme pas la porte si tu ne veux pas que j’entre par effraction.Le géant grimaça. C’était typiquement le genre de phrase dont Sehun avait besoin.Chanyeol offrit un sourire contrit au serveur, mais ce dernier avait déjà commencé à s’éloigner en secouant la tête. Avec un soupir, le géant se tourna vers le brun.Une capuche noire obombrait la partie supérieure de son visage et contribuait à rendre Baekhyun encore plus intimidant. Chanyeol s’approcha du plus petit pour saisir les bords de la capuche. Le tissu était rugueux sous ses doigts et d’un mouvement de main, il baissa le tout pour révéler les traits de ce visage qu’il aimait tant :	– Bonjour.Baekhyun hocha la tête en reconnaissance avant de tendre quelque chose vers le géant. Surpris, Chanyeol retira ses mains de la veste pour saisir la petite plante. Une série de fleurs violettes étaient refermées sur elles-mêmes sur une longue tige entourée de nombreuses feuilles vertes en forme de croissant. Le bassiste caressa les pousses du bout de l’index, étonné :	– Tu m’as apporté des fleurs ?Baekhyun fronça les sourcils et voulut reprendre le petit pot :	– Si tu ne les aimes pas, je les reprends !Le géant mit rapidement la plante hors de portée et secoua énergiquement la tête :	– Non, non ! Je suis très content ! C’est la première fois que tu m’offres un cadeau.Le bassiste s’adossa contre l’encadrement de la porte, une expression de contentement accroché au visage :	– Quelle est la signification des fleurs d’ailleurs ? Amour partagé ? Sentiment nouveau ?Des éclats de rire leur parvenaient de l’intérieur de la maison, mais le visage de Baekhyun demeura inchangé. Il était peut être trop tôt pour commencer à taquiner le brun avec ce sujet, mais le géant se sentait pressé par le temps. Il ne pouvait pas véritablement l’expliquer avec des mots, mais maintenant qu’il assumait complètement ses sentiments pour le plus petit, une certaine urgence s’était emparée de lui. Il craignait que s’il ne tentait rien, Baekhyun ne choisisse de détourner le regard pour marcher droit devant lui sans jamais se retourner. Le musicien voulait attraper sa main avant ce moment.Un rictus satisfait se peignit sur les fines lèvres :	– Ravi que tu demandes. Ce sont des gattiliers. Ces plantes étaient utilisées au Moyen Âge par les moines pour calmer les ardeurs sexuelles. Je me suis dit que ça te serait utile.Le rire qui s’échappa de la gorge du géant fut coupé dans son élan par la voix impromptue de Jongin  :	– Chanyeol arrête de draguer et ferme cette porte ! Il fait froid !Le géant roula des yeux et invita Baekhyun à entrer d’un mouvement de tête.

Il verrouilla la porte derrière lui, la plante appuyée contre son buste.

 

***

 

Sehun se demandait sincèrement comment ses amis arrivaient à réussir à l’université.Il posa son verre contre sa tempe dans une vaine tentative de se rafraîchir pendant que la voix de Jongin hurlait :	– Moi je sais ! C’est un épouvantail !Chanyeol se tortillait pour imiter… quelque chose. Sehun ne savait pas trop comment ils s’étaient mis à jouer à ce jeu en attendant que le repas soit prêt, mais une chose