Autant l'aspect scientifique est sûrement intéressant, autant je trouve dangereux de travailler sur... sur ton propre cas.
- Je ne demande pas des cobayes, Erik. Et je compte bien sûr garantir l'anonymat de mes donneurs... si tant est que je trouve quelque chose d'intéressant, je ne suis même pas sûr de vouloir /publier/ des résultats. Ils seront de toute façon invalides si personne ne peut les vérifier." Charles marqua une pause. "Je veux juste savoir."

Erik sourit légèrement à l'enthousiasme de Charles avant de répondre.

"Et qu'est-ce que tu espères trouver ?", demanda-t-il.
"Je ne sais pas. Un scientifique ne doit pas espérer mais constater. Enfin, si je découvrais quelque chose du style de Lejeune... ce ne serait pas étonnant.
- ... Lejeune ?", demanda Erik.
"Hmm. Il a prouvé que l'idiotie mongoloïde était liée à un chromosome en trop... trois chromosomes 21 au lieu de 2. Peut-être "souffre"-t-on d'une anomalie du même genre."

Erik s'enfonça dans le canapé et croisa les jambes, l'air soucieux.
Charles savait très bien que son ami n'appréciait certainement pas ce discours. Il avait souffert de la bêtise de l'eugénisme, été cobaye "au nom de la science", et Charles savait que ses arguments n'étaient probablement pas les meilleurs pour convaincre Erik.

"Tu penses que les mongoliens sont anormaux ?
- Trisomiques, plutôt. Maintenant que l'on a prouvé que ça n'avait rien à voir avec une quelconque ethnicité. Et non, je ne les pense pas anormaux.", fit Charles en sourpirant. "Je pense qu'ils ont une mutation peut-être légèrement moins avantageuse que la tienne, c'est tout."

Erik sourit et Charles se rendit compte que ses mains rangeaient des papiers sans que son cerveau en soit réellement conscient.

"Et tu as de quoi conduire des expériences sur le..."

Erik hésita un instant et Charles entendit de manière claire dans son esprit le mot "Genom".
C'était la première fois qu'il entendait Erik buter sur un mot (qui pourtant était sensiblement le même en allemand), et il s'empressa d'aider son ami.

"... génome, oui. Enfin, en partie. Et puis j'ai Hank. Tout porte à croire qu'il est capable de construire n'importe quelle machine, alors je n'ai pas trop peur."

Un léger silence se fit et Charles finit par se lever, embêté.

"Ecoute, Erik, je ne compte pas insister. Si tu ne veux pas, il n'y a pas de problème, et je comprendrai.
- Qu'est-ce que tu comprendras ?
- Je comprends que tu penses que mes recherches représentent un danger.", répondit Charles en soupirant. "Je ne suis pas stupide, je sais que je peux trouver des faits qui nous mettront en danger. Enfin peut-être pas nous directement. Mais il est facile d'imaginer que si nos mutations se caractérisent par une spécificité identique, il sera facile d'identifier les mutants par leurs codes génétiques."

Charles s'arrêta. Il savait très bien ce que cela signifiait.
Des tests, des listes. Et plus avant dans l'esprit d'Erik, l'élimination. Pourquoi pas tester le matériel génétique des nouveaux-nés pour faire le "tri" ? Voire même de le faire avant la naissance.

"Si tu es conscient du danger, pourquoi le fais-tu ?
- Parce que quelqu'un le fera de toute façon, Erik. Que tu le veuilles ou non, la population finira par apprendre l'existence des mutants, et on cherchera à savoir pourquoi certaines personnes sont mutantes. Autant... autant être les premiers au courant."

Si Charles avait su que la conversation allait s'étirer, il ne se serait pas levé de son siège. Il fit le tour de son bureau et s'appuya contre celui-ci. Il était légèrement moins à l'aise sans un meuble entre Erik et lui, car il sentait que la discussion lui échappait et filait droit vers le genre d'argumentaires qu'Erik détestait.

"Tu sais, Erik." reprit Charles. "Ca me paraîtrait très étonnant que ta mutation et la mienne, ou celle de Raven, par exemple, puissent naître d'une même anomalie génétique.
- Tu ne te soucies pas assez des conséquences.", fit Erik en se levant, probablement parce que c'était plus facile de l'accuser en le regardant de haut.

Charles soupira. Exactement là où il ne voulait pas que cette discussion finisse.

"Si, mais je m'implique de manière plus poussée dans les origines. Est-ce que ces mutations sont naturelles ? Anthropiques ? Va-t-il y avoir de plus en plus de mutants ou sommes-nous des exceptions qui ont existé à toutes les époques ? Tu ne penses pas qu'il serait plus intelligent de découvrir ceci d'abord ?"

Erik resta muet, ne quittant pas Charles du regard.

"Tu ne sais pas ce que j'ai vu dans Cerebro