pour cette voix outragée en lui, qui lui semble chaque jour plus meurtrie, plus forte, plus à même de déverser au vu de tous des sentiments qui le rendent malade :


Ce type ne remplacera pas Corwin.


 

⁂

 

Carl a ses propres démons. Bleys ne veut pas partager les siens, mais il est Prince d’Ambre et s’offusque un peu en son for intérieur de la reluctance de ce mortel à se confier à lui corps et âme. Quels tourments sa vie à peine entamée a-t-elle bien pu lui infliger que Bleys n’ait pas connu cent fois au cours de ses longs siècles ?

Lorsque Carl le compare à nouveau à un feu de forêt pour finalement hésiter et s’arrêter en milieu de phrase, Bleys détourne le regard et se retient de soupirer. Il y a une histoire ici, mais elle n’est pas pour ses oreilles. Après quelques minutes de silence, Carl tapote un rythme léger sur son omoplate.

« Tu boudes ? »

Sa voix n’a aucun droit d’être aussi attirante quand il se fout de sa gueule, songe Bleys en enfonçant son visage embrasé dans l’oreiller.

 

⁂

 

Bleys tente de ne pas s’attacher, vraiment. Il pensait que ce serait facile de rejeter ce double, de ne l’utiliser que pour purger de son système ces désirs qu’il n’arrive pas à enterrer. Que cet homme ne serait qu’une nouvelle torsion du couteau dans une plaie qui s’avère chaque jour plus béante et dont la profondeur devient franchement humiliante.

Mais Carl est… Carl est magnétique. Il a cette sorte d’humour cassant et ces sourires faciles qui prennent toujours Bleys par surprise. Là où son frère semblait toujours calculer et prévoir des dizaines de coups à l’avance, Carl ne voit nulle stratégie. Il vit dans l’instant, baigné de lumière et de chansons, et lorsque Bleys l’écoute chanter parfois au cœur de la nuit, sa voix chaude semble l’intoxiquer. S’attacher à une Ombre éphémère est un dangereux poison, et Bleys réalise qu’il ne peut pas continuer ainsi.

Il a une guerre à préparer.

Il n’a tout simplement pas le temps ni l’énergie d’alimenter encore l’infâme caricature en laquelle s’est mué son deuil de deux siècles.

Corwin mérite mieux que ça, se dit-il.


Son souvenir ne souffrira plus cette profanation.


 

⁂

 

Il y a quelque chose dans le regard de Carl qui le met mal à l’aise lorsqu’il lui annonce son départ imminent, presque comme s’il s’y attendait. Comme s’il n’est surpris que parce qu’il pensait avoir plus de temps pour s’y préparer. Comme s’il n’avait pas prévu, depuis le départ, de faire quoi que ce soit pour le retenir.

Bleys sait qu’il n’a aucun droit de se sentir blessé, pas après l’avoir utilisé de la sorte, mais.

Merde, quoi.

 

⁂

 

Le ciel vire du bleu maussade au vert sombre, oppressant comme une forêt primitive. Les cris des oiseaux que Bleys distingue au loin se muent en râles puis en chansons à nouveau. Dans le froid qui s’intensifie, ses lèvres semblent brûler encore du dernier baiser de Carl.

Pour la dernière fois, Bleys laisse derrière lui l’Ombre Terre.

 

⁂

 

Lorsque le contact vient depuis ses Atouts, Bleys est campé au sommet de la falaise, occupé à inspecter les faiblesses potentielles de sa forteresse. Il a jeté toute son énergie dans cette guerre, et n’a pas de temps pour une quelconque distraction. Sans doute est-ce Flora résolue à négocier sa protection ou Eric revenant le narguer (il fait cela de temps à autre ; Random s’est fait étrangement discret ces derniers temps, et Bleys soupçonne Eric de s’ennuyer de ses provocations).

« Qui est là ? » demande-t-il sans regarder ses cartes.

« Corwin, » et l’univers entier semble se réduire à cette voix.

Bleys tend la main comme dans un rêve et tire son frère à lui.

 

⁂

 

Corwin le dévore des yeux, comme assoiffé de compagnie après son exil. Bleys lutte pour rester maître de ses expressions, certain que son frère peut lire sur son visage ses indiscrétions passées aussi clairement que dans un livre. Le souvenir de ses moments volés avec Carl semble encore lui coller à la peau, et Bleys ne sait que faire de ce sentiment de culpabilité à la vue du sourire innocent de son frère. Il y a une ligne fine entre sa culpabilité à l’idée d’avoir utilisé un remplacement parce qu’il désirait coucher avec son frère, et sa culpabilité à l’idée d’avoir utilisé un remplacement parce qu’il désirait coucher avec son frère.

Corwin rit tout bas comme à une plaisanterie qu’il est le seul à saisir, et tend la main pour serrer affectueusement le genou de son frère.

Bleys leur ressert à tous les deux un peu de vin et met son malaise et la chaleur de ses joues sur le compte de la boisson.

 

⁂

 

Les regards songeurs de Corwin au petit matin, lorsque