meilleure amie. Plus je la connaissais, plus je l'appréciais, plus j'étais curieuse de savoir qui elle était, plus je voulais être proche d'elle, être là pour elle. Et plus j'atteignais mes objectifs, plus j'en voulais. Je voulais être encore plus présente, je voulais la supporter. Je voulais sécher ses larmes quand elle pleurait, être la fin de tous ses tourments. Je voulais l'étreindre fort contre moi pour la consoler, être un réconfort chaleureux. Je ne voulais que son bonheur, pour elle qui devait se battre pour celui du monde. Elle est ma meilleure amie. Je voulais la protéger contre le monde entier, ce monde qu'elle doit protéger et qui l'a jeté dans un combat infernal, qui ne lui a fait que miroiter l'enfer de plus prêt. Mais elle est forte. Son esprit brillant se noie dans ses yeux de la couleur de l'océan, dont l'écume des qualités vient caresser ses prunelles auxquelles je tiens plus qu'aux miennes. Son corps reflète aussi sa force. Bien qu'il ait lui-même dû se reconstruire plusieurs fois. Pourtant elle était là, debout, malgré ces épreuves, toujours des muscles bien définis sur sa peau de bronze. Secrètement, je rêvais de les tracer, de caresser sa peau, d'éprouver ses courbes… Et quand mes yeux se posaient sur ses lèvres, je m'imaginais les embrasser… C'est à ce moment-là que j'ai compris que je n'essayais plus d'être sa meilleure amie, je voulais être plus. Je suis tombée amoureuse de ma meilleure amie. 

Quand nous fûmes seules alors, je fus forcée par cet amour à l'aveu au risque de la perdre. J'en connaissais tellement des conséquences ! Ce n'était pas la première fois que j'y pensais. Mais je ne pouvais le taire au fond de moi, c'était trop fort, ça me rongeait. Je lui devais l'honnêteté. Je ne sais par quel miracle cette femme extraordinaire a pu me retourner mes sentiments. Je ne sais par quel miracle, elle peut m'aimer autant que je l'aime. À ce moment, j'aurais pu facilement me laisser croire que tout allait être comme la petite fille que j'étais enfant l'avait rêvé. Mais…

-------------------

-	Elles sont inhumaines !-	Criminelles !-	Créatures démoniaques !-	À bas les démons !-	Vous méritez de mourir !-	Brûlez donc dans les flammes de l'enfer avec vos abominables semblables !-	Retournez avec l'esprit du chaos ! On ne veut pas de monstres comme vous ici sur Terre !

	Je garde la tête haute malgré les insultes qui sont monnaie courante depuis que je sors avec Korra. Je sais que sa main est dans la mienne et je la serre fort pour retenir les larmes d'un cœur assailli de toute part. J'essaie de contrôler ma respiration, tout autant que les sanglots qui inonderont bientôt mon visage. J'essaie de ne pas écouter, et de me dire que ces mots sont juste des mots, qu'ils ne veulent rien dire. J'essaie de ne pas écouter les battements douloureux d'un cœur défait, à cause d'un amour que personne n'a daigné respecté. Or, ma respiration m'irrite, mon visage retient durement quelques larmes, les mots me percent plus vite que des pics de glaces, qui seraient même plus chaleureux, et mon cœur bat irrégulièrement, tapant sauvagement dans ma poitrine, hurlant à mes oreilles, me vidant de mon énergie. 

	Je jette un coup d'oeil à Korra. Elle est occupée à distancer les gens qui nous attaquent grâce à sa maitrise de l'air. Pourtant, je vois dans ses immenses yeux bleus la flamme éteinte d'une peine brûlante. Enfin, nous atteignons la porte de mon manoir. Sans une seconde de plus, nous nous glissons dans l'ouverture et fermons tout à double tour. Ici, nous sommes protégées. Ici, personne ne peut nous atteindre. 

	Nos mains se détachent enfin, après s'être tenues douloureusement, trop douloureusement. On est toutes les deux dans le hall. Aucune ne bouge après avoir affronté l'orage de haine dehors, le regard vague, l'esprit vagabond, essayant de retrouver un peu d'équilibre. Finalement, je lève les yeux, posant mon regard sur elle. Son regard d'abord vide, se connecte au mien. Nous ne bougeons pas, nous n'en avons pas la force. Je vois dans son regard sa tristesse, je vois alors les larmes qui menacent de couler dans un clignement d'yeux. Sans plus réfléchir, je me précipite à ses côtés, l'étreignant très fort contre moi. Je ne veux pas qu'elle pleure. Je ne veux pas la voir si blessée. 

	Elle ne me laisse même pas quelques secondes avant de se dégager. Pourquoi ? Je suis perdue. Je voulais juste la réconforter. Elle ne me repousse pas d'habitude… Et si… Et si elle n'en pouvait plus ? Et si elle ne voulait plus vivre cette situation ? Elle était