soleil avec un saphir de couleur orangée incrusté en son centre. Elle les accrocha à ses oreilles, puis accrocha à son cou le pendentif qui allait avec.  Elle était prête !  Elle regarda l’heure : 19 heures 16. Ce qui lui laissait encore une heure à tuer. Elle savait qu’elle devait faire quelque chose sinon elle allait retourner dans son état d’angoisse. Elle décida de refaire son vernis. Elle sortit le dissolvant et après avoir tout enlevé remit une couche de rouge plus foncé. Elle attendit patiemment que son vernis sèche. Une fois qu’elle eut vraiment fini, elle regarda de nouveau l’heure : 19 heures 18. Il lui restait encore beaucoup de temps et elle ne savait pas quoi faire. Elle tourna un moment dans la maison. Elle rangea quelques trucs qui trainait, puis se mit à faire les cents pas. Finalement, elle décida qu’elle ne pouvait pas rester ici. L’air commençait à empester la nervosité.      Asami sortit de chez elle, fermant la porte à clé, et sauta dans sa voiture mal garée. Elle allait faire un tour en ville. Conduire ne pouvait que la distraire et la détendre. Elle adorait ça. Elle démarra la voiture. Elle avança vers nulle part en particulier. Elle visita la ville comme si c’était la première fois, arpentant les rues, regardant les gens s’épanouir. Elle aimait regarder les gens. Ça lui donnait envie de continuer à travailler de plus en plus dur pour les aider de mieux en mieux. Elle imaginait que c’était un point commun entre elle et Korra. Korra était policière, elle aidait les gens chaque jour, ainsi. Pendant qu’Asami essayait d’inventer des choses qui pourraient leur rendre la vie plus facile. Pendant sa petite ballade, elle se retrouva irrémédiablement devant la porte de Korra. Elle regarda l’heure : 19 heures 43. Mais qu’est-ce qu’elle faisait ici ? Ce n’était pas encore l’heure ! Elle avait presque une heure d’avance ! Néanmoins, elle se gara plus bas dans la rue, regardant l’appartement de Korra. Elle était presque tentée d’aller frapper à la porte. Elle resta un moment dans sa voiture, fixant l’appartement. Il ne semblait y avoir personne. Son téléphone attira son attention. Il y avait un nouveau message. Elle lut, c’était Korra :  Korra : Toujours OK pour ce soir ?  Asami : Je ne manquerai ça pour rien au monde.  Korra : Super.  Asami hésita longuement avant d’envoyer le message suivant :  Asami : Ça t’ennuie si je suis un peu en avance.  Korra : Non. En avance comment ?  Asami : Maintenant ?  Asami resta dans sa voiture, attendant nerveusement la réponse. Elle regarda l’appartement. Toujours aucun mouvement. Peut-être n’était-elle pas encore là. Non mais quelle idiote elle faisait à attendre devant la porte de quelqu’un une heure en avance en espérant qu’elle ouvre ! Elle commença à tapoter nerveusement ses doigts contre son volant. Puis, ses craintes se volatilisèrent en un moment, quand Korra répondit :  Korra : Ok. Tu peux rentrer. Mais je ne suis pas encore prête.  Asami : Aucun problème. C’est ma faute, je ne devrais pas me pointer chez toi si tôt.  Korra : 2ème étage, la porte à droite.  Asami : Ok, j’arrive.  Asami sortit de sa voiture, la verrouilla et se présenta devant la porte de l’immeuble. Il n’y avait aucune sécurité, tout le monde pouvait entrer. Elle poussa la porte d’entrée et prit l’ascenseur. Elle appuya sur le bouton du deuxième étage qui s’alluma d’une lueur jaune. Elle attendit quelques secondes que l’appareil l’emmène au palier demandé. Les portes s’ouvrirent et Asami sortit. Elle tourna à droite. Il y avait une porte avec inscrit le nom de Korra. Elle prit une profonde inspiration avant de frapper à la porte. Presque instantanément Korra lui ouvrit, un sourire ornant son visage. Elle portait un pantalon lâche et un top bleu mouillé. Elle voyait d’ailleurs très bien qu’elle ne portait pas de soutien-gorge en dessous. Ses cheveux aussi étaient mouillés. Asami en conclut donc qu’elle venait à peine de sortir de la douche. Maintenant, elle se sentait coupable. Elle s’était incrustée dans sa vie comme ça sans autorisation ! Enfin si, elle avait une autorisation mais elle voyait bien qu’elle dérangeait. Cependant, elle rendit son sourire à Korra comme elle la laissa entrer. Immédiatement, une bête à poils blancs se frotta à elle.  - Naga ! Laisse Asami tranquille.  Le chien fit ce qu’elle demanda.  - Je suis désolée, s’excusa Korra. Elle est très gentille mais peut être un peu collante parfois.  - Non, aucun problème, répondit Asami. C’est moi qui suis désolée de venir si tôt. Je ne sais pas ce qui m’a pris.  - Impatiente, hein ?  - Ouais, vraiment impatiente.  Elles restèrent en silence quelques secondes. Puis Korra