pas à quoi il correspondait. Mais ça ne se faisait pas d'écouter aux portes ! Yin se réprimanda mentalement et préféra laisser les deux jeunes femmes se lever avant d'aller leurs parler. De ce fait, elle dut encore attendre. Elle passa un peu de temps avec sa famille. Eux n'étaient absolument pas conscients du fait qu'ils pourraient déranger le PDG. Finalement, elle finit par décider d'aller dans la cuisine où les deux étaient sûrement en train de déjeuner. En s'approchant, elle entendait déjà leur conversation : 

- Korra ! Arrête donc! réprimandait en riant Asami.

- Quoi ? Je ne fais rien de mal, répondit Korra. 

On entendait un sourire dans sa voix. Les deux étaient en train de se chamailler comme des enfants.

- Rends moi ma tarte !

- Nan.

Yin eut une vue sur la scène à ce moment-là. Korra avait son regard planté dans celui d'Asami alors qu'elle mit un bout de tarte dans sa bouche. 

- Même pas peur, dit Asami. 

Alors, elle croqua le bout qui dépassait de la bouche de Korra, posant ses lèvres sur les siennes au passage. 

- Hé ! s'exclama Korra une fois qu'elle eut fini de mâcher. C'est pas juste !

- Tu es celle qui me l'a volé et c'est moi qui suis pas juste ? 

- T'étais pas censée me la récupérer. 

Asami rit devant le fausse moue de Korra. 

- Je crois que j'ai quelque chose pour te consoler, reprit-elle.

L'Avatar prit un air vaguement intéressé et Asami l'embrassa purement et simplement. Le baiser dura quelques secondes où elles laissèrent leurs mains explorer le corps de l'autre. 

- Mieux qu'une tarte, tu ne penses pas ? demanda-t-elle une fois que leurs lèvres furent à une distances raisonnables les unes des autres.

- Beaucoup mieux. 

Et elles rirent toutes les deux. Pendant ce temps, grand-mère Yin ne savait pas vraiment quoi dire. Qu'elle était tarte de ne pas l'avoir vu avant ! Ça n'avait pas l'air de les déranger tant que ça de dormir dans la même chambre.

La relation entre Korra et Asami s'intensifie, et Yin se trouve un don certain pour arriver aux mauvais moments. Voulant éviter cela à tout prix, elle se demande si ce ne serait pas mieux pour elle et toute sa famille de partir.

Chapitre écrit toujours pendant les nuits du FoF (sur FFnet) avec les thèmes Pile et Vote ! Deux thèmes, donc j'ai dû prendre deux heures. En tout cas, j'espère que ça plaira ! On joue beaucoup avec la gêne aussi.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Dans les mois suivants sa découverte, Yin s'est trouvé un don certain pour arriver pile poil aux moments inopportuns. Elle qui tenait à ne pas toucher à la sphère intime de son hôte, elle estimait qu'il était mal venu de la déranger alors qu'elle était avec Korra. Pourtant, c'était ce qui arrivait… souvent. Et ce ne serait pas tellement dérangeant si la relation entre Korra et Asami ne s'intensifiait pas de plus en plus. Sauf que c'était pile le cas ! 

	C'était un mardi. Il pleuvait. Tout le monde était resté à l'intérieur et les deux femmes étaient là aussi. Elles avaient fait une pause dans leurs responsabilités pour une semaine. Mais comme le veut la loi du mauvais temps, c'est pendant nos jours de repos qu'il se met à pleuvoir ! Donc, tout le monde était coincé à l'intérieur. 

	La famille de Yin s'était prêtée à un jeu, dans une grande salle où ils restaient tous ensemble. Korra et Asami avait bien participé un peu, puis elles s'en étaient allées. Yin n'avait pas cherché à les retenir. Elles étaient encore celles qui décidaient dans cette maison, Asami du moins. En tant qu'invité, elle n'avait aucun droit d'exigence envers son hôte. 

	Elle resta donc avec sa famille. Le temps passa à une vitesse éclair. Finalement, certains estomacs commencèrent à gronder. Yin, en bonne grand-mère, se leva pour aller nourrir sa famille. Elle se faufila dans la cuisine. Et elle tomba nez à nez avec le genre de situations qu'elle voulait éviter. 

	Les deux jeunes femmes qui s'étaient enfuies étaient en train de s'embrasser passionnément dans la cuisine. Asami avait été portée un peu plus en hauteur sur un meuble, ses jambes entourant le jeune Avatar, et passant un main sous ses vêtements, qui, si elle ne se trompait pas, n'allaient pas tarder à tomber. De son côté Korra avait ses mains au niveau des hanches du PDG et s'attardait aussi à la même tâche. Yin se dit qu'elle ferait mieux de repartir sans rien à manger… Cependant, Asami l'aperçut du coin de l'œil et arrêta son activité. Elle l'interpella : 

« Non, restez Yin ! Euh… Korra et