de la rue.

 

Et il le vit.

 

Là, marchant les mains dans les poches, le corps légèrement penché en avant, son manteau toujours ouvert. Louis lui trouva une classe désarmante. Il n'était pas non plus à plaindre, il avait reçu de nombreux compliments, notamment grâce à sa taille svelte et fine. Pourtant, Harry était si... parfait. Si classieux et charismatique. Bourré d'assurance et avec une confiance certaine.

 

Louis baissa la tête, réajustant son bonnet de laine couleur bordeaux sur sa tête et continua de marcher comme s'il n'était pas là. Comme si rien n'avait perturbé sa routine la veille. Parce que rien ne l'avait fait n'est-ce pas ? Ils s'étaient simplement bousculés. Louis avait fait tomber son café et du peu qu'il avait aperçut la vieille Harry était une personne polie, alors cela avait été normal qu'il lui offre un nouveau café. Cela pouvait arriver. Des tas de gens se bousculés dans la rue sans le vouloir. Puis le lendemain, peut-être échangeaient-ils un sourire ou peut-être qu'ils retournaient dans leur routine habituelle, agissant comme si rien n'était arrivé.

 


« Louis ? »


 

Son cœur tambourina dans sa poitrine et il s'arrêta pour se tourner doucement.

 


« Bonjour, Harry. »


 

Le sourire d'Harry s'agrandit et Louis aurait presque eut envie de laisser tomber son café – accidentellement bien sûr – pour recevoir ce même sourire qui le réchauffa.

 


« Tu m'accompagnes ? »


 

Comment pouvait-il refuser ?

 

* * *

 

C'était une nouvelle routine qui s'était installée. Pas totalement nouvelle, certes, c'était juste différent. Il se levait toujours aux aurores pour flâner, mais il prenait plus de temps pour retrouver Harry chez Annie. Ils achetaient leurs cafés et remontaient la rue ensemble, discutant simplement. Chaque matin, il en apprenait un peu plus sur Harry.

 

Qu'il aimait chantonner sous la douche. Qu'il raffolait de la glace à la pistache. Qu'il était allergique aux litchis – Louis s'était sentis stupide de ne pas connaître, alors il en avait acheté un, parce que ça avait une allure assez douteuse et finalement après avoir à peine mordillé dans le fruit étrange il avait tout recraché. Qu'il était un cinéphile ayant un certain penchant pour la fantasy et l'horreur. Qu'il lisait beaucoup, vraiment beaucoup. Qu'il ne supportait pas dormir avec des chaussettes, qu'il adorait dormir dans le plus simple appareil, nu. Qu'il n'avait jamais eu de relation dépassant le stade des six mois. Que sa position préférée était le missionnaire – Louis avait rougit et encore maintenant il se demandait comment ils en étaient arrivés à cette discussion. Qu'il avait une peur bleue des poules. Qu'il était étudiant en biochimie – et quand Harry avait eut l'idée de lui parler de ses cours, Louis lui avait simplement répondu :

 



« A tes souhaits ! »



 

Parce qu'évidemment il n'avait strictement rien compris. Mais il avait aimé la façon dont Harry en avait parlé pendant de longues minutes. Que son fruit préféré devait sûrement être le citron, mais qu'il hésitait avec la pomme également. Qu'il détestait les choux de bruxelles – Louis n'avait fait qu'opiner à cette révélation capitale et ensemble ils avaient établis un plan loufoque pour abdiquer ce légume douteux. Et tant d'autres choses, qu'il n'oubliait pas.

 

Tout ce que lui disait Harry il le retenait.

 

En contre-partie, Harry apprit également des choses sur Louis.

 

Qu'il jouait du piano depuis qu'il avait huit ans et qu'il s'était mis à la guitare l'année dernière. Qu'il adorait la glace au citron et regrettait de n'avoir jamais trouvé de glace à la cerise, les glaces à l'eau ne comptant pas. Qu'il était allergique aux fraises – Harry avait sagement fait un commentaire sur cela impliquant du sexe et des fraises au chocolat ou à la chantilly. Qu'il était cinéphile et probablement sériphile aussi, ayant un penchant pour l'horreur et l'action. Qu'il lisait tout autant que lui, voir plus. Que lui non plus ne supportait pas dormir avec des chaussettes. Que sa plus longue relation avait durée un an et demi et qu'ils s'étaient séparés parce que Louis avait refusé de quitter Londres pour vivre le rêve américain. Que sa position préférée était aussi le missionnaire – Harry avait juste agité subtilement ses sourcils faisant de nouveau rougir Louis. Qu'il avait une peur bleue des araignées. Qu'il était étudiant en gestion comptable et financière des entreprises – et il s'était avéré que la sœur d'Harry faisait également des études dans ce secteur, mais dans une université différente. Louis lui avait aussi dit que son fruit préféré était la cerise. Qu'il détestait les choux de bruxelles – d'où le débat et le plan loufoque – et beaucoup d'autres.

 

* * *

 

Louis aimé tout en Harry. Sa personnalité.