cravate et prend commande au meilleur restaurant de la ville. Tes yeux se posent sur moi et ton sourire me réchauffe toujours un peu plus.

 

Je sais que tu aimes avoir le contrôle. Ton métier l'oblige et j'aime te voir tout contrôler. J'ai toujours trouvé cela excitant, mais avec toi c'est plus que ça. Les mots me manquent. Mais je n'en pense pas moins. Quand quelque chose te contrarie, tu n'hésites pas à montrer ton désaccord. Que nous soyons au restaurant ou ailleurs. Tu aimes que les choses soient telles que tu l'as décidé.

 

Et te voir tout contrôler est indescriptible.

 

Tu te laisses tomber à mes côtés et ton bras s'étend sur l'accoudoir. J'embrasse ton poignet et vais m'asseoir sur le tapis. Tes yeux suivent chacun de mes mouvements et doucement je retire tes chaussures hors de prix. Je retire tes chaussettes et grimpe sur tes genoux. Je connais chaque chose que tu aimes. Quand tu rentres, tu aimes marcher pieds nus. Et même si je ne te l'ai jamais dit, j'aime te voir marcher pieds nus. Tu as cet air sauvage, sans même t'en rendre compte.

Tes bras s'enroulent autour de moi et mon front se pose contre le tien. Ton nez caresse le mien. Doucement. Tendrement. Amoureusement.

 


« Je vais me changer. »


 

J’acquiesce et descends de tes genoux pour te regarder emprunter le couloir. Tu disparais de mon champ de vision et je me laisse tomber de tout mon long sur le canapé de cuir noir. Mes yeux sont clos et je patiente. Mon ventre hurle famine, mais je sais que le livreur sera bientôt là. Ton parfum est toujours dans le salon et je le respire doucement. Mon cœur s'emballe et j'apprécie toujours cette sensation quand elle te concerne.

 

Après quelques minutes, je te sens t'allonger sur moi. J'ouvre les yeux et tu me souris. Sourire auquel je réponds tandis que tu prends possession de mes lèvres. J'inspire et tu écartes mes jambes pour être à ton aise. Je te laisse faire, je te laisse prendre le total contrôle sur moi, sur notre baiser. Ta langue qui chamaille la mienne, tes mains qui caressent mes hanches sous mon t-shirt. Je te laisse faire. Mais le livreur sonne en bas et tu grognes.

 

Tu attrapes ton porte-feuille, monte dans l'ascenseur et je te regarde disparaître derrière les portes. Je me relève, remet en place mon t-shirt et m'assoit au bar dans la cuisine. Je m'appuie sur mes coudes et pose ma tête sur mes mains attendant ton retour. Mon regard s'égare sur un tableau à craie où tu n'as jamais effacé ce que j'ai écris un an plus tôt.

 

Après la première nuit que j'ai passé chez toi.

 

L'ascenseur s'ouvre et tu ne tardes pas à me rejoindre dans la cuisine. Je hausse un sourcil en te voyant pieds nus.

 


« Tu es vraiment descendu pieds-nus ? »


 

Tu me lances un sourire. Ce sourire qui signifie qui m'affirme qu'effectivement c'est le cas. Je secoue la tête de gauche à droite sous ton rire. Tu t'installes à mes côtés et sort notre repas. Mon ventre gronde silencieusement. Et il ne se calme qu'une fois que j'ai des nouilles dans la bouche.

 

« Comment s'est passée ta réunion ? » Je demande.

 

« Les fournisseurs n'ont pas respectés les délais qu'ils ont eux-mêmes fixés. Nous sommes en train de voir si nous mettons un sorte de coup de pression ou si nous résilions le contrat. » Je ne dis rien. Je sais que tu détestes quand les fournisseurs sont en retard. « Et toi ? » 

 

Je hausse les épaules. Tu me connais si bien que tu poses tes baguettes sur la table et attrape mon menton pour que je tourne la tête vers toi.

 


« Dis-moi ! »


 

Ton murmure me fait fermer les yeux.

 


« Banale, tu le sais. »


 

Je réponds et je sais que ma réponse ne te convient pas. Je le vois dans tes yeux. Je vois ce voile sombre sur tes iris qui en temps normal ne sont que douceur et tendresse quand ils me regardent. Je m'en veux de ne pas avoir répondu comme j'aurais du le faire. Je sens que mon silence t'agace, mais tu ne dis rien. Tu relâche mon visage, la chaleur de tes mains me quitte et tu reprends tes baguettes et reprends ton repas en silence.

 

Je me mords la lèvre. Un sentiment de colère m'envahit. Elle n'est pas tournée vers toi, mais vers moi. Je m'en veux. Aujourd'hui est ton anniversaire et je le gâche.

 


« Mange, Tetsuya. » 


 

Mais je n'ai plus faim. Mon humeur me dégoûte en cet instant. Je repose mes baguettes, me lève et part m'enfermer dans la salle de bain sous ton silence. Tu sais que j'