ventre ne fit que grossir un peu plus.

 

« Peut-être que je pourrais te raccompagner ? » Proposa Akashi, tendant une main vers la berline noire garée le long du trottoir.

 

« J'aimerai beaucoup. » Approuva Kuroko.

 

Ils montèrent sur la banquette arrière, Akashi dicta l'adresse et ils s’infiltrent dans la circulation.

 

« Tu as été surpris. » Murmura Kuroko, observant au travers de la vitre les différentes devantures lumineuses.

 


« En effet ! »


 

« J'en suis heureux. » Avoua-t-il, tournant son regard vers Akashi.

 

Akashi sourit doucement et tendit la main pour saisir celle de Kuroko. Il entrelaça leurs doigts et caressa cette même main de son pouce dans de lents gestes.

 

« C'était une belle surprise. » Reconnu le rouge, appréciant la façon dont les lèvres de Kuroko s'étirèrent en un sourire. « Peut-être devrais-tu le refaire à l'occasion. »

 

Kuroko ne répondit pas, sachant qu'il le referait autant de fois qu'il le pourrait si cela faisait autant plaisir à Akashi. Son sourire ne mentait pas, ses yeux brillants non plus. Le rouge se pencha vers lui, afin d'échapper aux oreilles indiscrètes de son chauffeur et murmura doucement contre l'oreille de Kuroko.

 


« Mon seul regret est de ne pas pouvoir t'embrasser. »


 

Le bleu frémit, retenant un soupire de justesse.

 


« Je suis certain que Seijuro trouvera une occasion pour se rattraper. »


 


« Peut-être ! »


 

 


FIN


 

Ohayo ! :)

Bien, bien, bien... En réalité je viens de me rendre compte que c'est plus une petite fanfiction qu'une série d'OS parce qu'ils se suivent finalement. Quoiqu'il en soit, j'espère que vous apprécierez cette partie, sans aucun petit baiser, désolée. Je ne pouvais pas en ajouter un ;)

Merci de me lire ! - @LucileKos


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


« Je pense que je lui plaît ! »


 

Kuroko roula théâtralement des yeux. Deux heures ! Deux heures que Kagami blablatait au sujet d'une jolie jeune fille qui l'avait regardé un peu trop longtemps. Deux heures que Kuroko devait supporter ça. Toutes ces horribles questions et ce nombrilisme terrible. Les questions/réponses de Kagami, ignorant clairement les non réponses de Kuroko.

 


« Tu penses que je lui plaît ? »


 

Oh, seigneur !

 


« Ouais, ça devait être le cas. Sinon pourquoi aurait-elle eu un regard aussi insistant ? »


 

« Kagami... » Commença-t-il prudemment. « As-tu remarqué qu'elle n'était plus là ? Que la chance que tu la revoies un jour est proche de zéro, si ce n'est zéro. Par conséquent, depuis exactement deux heures, six minutes et vingt-trois secondes, tu brases du vent. »

 

L'honnêteté et la franchise légendaire de Kuroko firent que son ami cessa de parler et bien que ce ne soit pas très honorable, Kuroko ne put s'empêcher d'apprécier le confortable silence.

 

Puis...

 


« Mais elle me regardait et... »


 


« ARG ! »


 

Kuroko laissa sa tête retomber sur la table du restaurant. Il avait besoin d'aide. Quelqu'un qui pourrait lui venir en aide, quelqu'un de fort, quelqu'un qui pourrait en une seconde détourner l'attention de Kagami pour qu'il ne pense plus à cette rencontre stupide qui n'était qu'une énième imagination de son ami. Et il savait d'avance qui seraient les mieux placés pour ça.

 

…

 

Quinze minutes plus tard, Kuroko ne put retenir un petit couinement quand il aperçu juste devant le terrain de basket sur lequel ils étaient à présent Aomine, Kise, Midorima et Akashi. Il gesticulait sur le banc comme un enfant et bien sûr Kagami était bien trop aveuglé par ses idées pour les remarquer.

 

« Oï, Kagami ! Il paraît que tu emmerdes Tetsu ! » Lâcha Aomine, coupant ainsi les commentaires incessant de Kagami.

 

« Qu'est-ce que tu veux, Aomine ? Prendre ta raclée ? » Demanda Kagami, la jolie demoiselle déjà oubliée.

 

Pourquoi Kuroko s'était-il donc infligé cela pendant aussi longtemps ? Si seulement il avait pensé à ses anciens coéquipiers plus tôt.

 


« Tsk ! Deux contre deux. Kise et toi, contre Midorima et moi. »


 

« Peut-être que les choses seraient plus amusantes si Midorima était en équipe avec Kagami. » Commenta distraitement Akashi.

 

Kuroko cacha un sourire derrière sa main, tandis que Midorima fusillait Akashi du regard.

 

« C'est une excellente idée, Akashi ! » Cria Kise, souriant tel un rayon de soleil. « Voyons ce que Kagami a dans le ventre sans Kuroko. »

 

Le bleu observa son ancien capitaine. Le fourbe. Cela avait été son plan dès le début. Mettre Kagami en équipe avec Midorima – ils ne pourraient jamais s'entendre – et ainsi faire face à un Kagami qui ne pouvait compter sur l'invisibilité de Kuroko.

 

« Tu es un vrai calculateur. » Murmura Kuroko.

 

Akashi sourit et s'installa aux côtés du bleu, croisant élégamment les