qui, une fois rénové, avait donné un excellent espace de travail pour le détective.

Alors qu'elle était toujours souriante, ne semblant jamais donner aucun signe d'impatience, je me suis posé un certain nombre de questions. Jusqu'alors, la seule hypothèse que j'avais était une tumeur au cerveau, ou quelques théories toutes aussi fumeuses. Mais la vérité est tout autre.



*

Un peu inquiet, je pris congé de Mrs Hudson, et montai les escaliers en vitesse.

Lors que je passai la porte qui donnait sur le salon, Sherlock était à quatre pattes sur le sol, brosse et ramassoire dans les mains, récupérant ce qui devait être auparavant un charmant vase à fleurs. Sur la télé, des fléchettes à ventouse. J'imaginais aisément ce qui était arrivé…

Il marmonnait quelques salutations, puis, de la cuisine, vint Molly, qui me fit une bise, puis enfila son manteau. « Je file. Sherlock, n'oublie pas, il y a encore la vaisselle de ce midi, et Will a encore cette leçon d'Histoire à réviser. Je devrais être de retour vers sept heures. Et j'adorerais que le souper soit prêt quand j'arrive. »

Son mari se releva, la rejoint, ses ustensiles toujours dans les mains, et l'embrassa sur la joue, avant de marmonner un « Ok » presque enthousiaste. La scène se passa si vite, si naturellement que je n'eut pas le temps de rendre son salut à Molly. Elle était déjà dehors. C'est la voix de Sherlock qui me sortit de ma stupeur. « Bien, John, pourquoi es-tu là ?
– Ton nouveau cas. Tu m'as envoyé un message ce matin.
– Ah, oui, dit-il, après une seconde d'hésitation. Résolu. C'était la grand-mère. »

Il était alors les deux mains dans l'eau savonneuse, récurant une casserole.

« Depuis quand fais-tu la vaisselle, Sherlock ? Après quoi… trois ans de colocation, je ne t'ai jamais vu faire la vaisselle une seule fois ! Tu n'étais même pas capable de ranger le lait dans le frigo ! L'appartement était toujours dans un état ! Dis-moi comment Molly a-t-elle fait pour te rendre soudainement ordonné ? » ajoutais-je, en montrant la pièce, quasiment immaculée – autant que peut l'être un appartement où vivent trois enfants… Voire quatre, si l'on compte leur géniteur, dans ses pires moments.

Il resta silencieux, s'acharnant soudainement sur l'inox, au point que je fus soudainement inquiet pour l'étanchéité de l'ustensile de cuisine. Puis : « Prends ce linge et cesse de poser des questions idiotes ! »

Je ne poussai donc pas plus loin, préférant un sujet plus neutre. J'étais cependant bien décidé à résoudre ce mystère-là.



*

Elle leva les yeux, continuant à jouer avec les boucles de la fillette.

« Comment ?
– Avec Sherlock, pour qu'il soit aussi… serviable. L'autre jour, je l'ai vu faire la vaisselle, et les leçons des garçons sans grogner. Même aujourd'hui, regarde-le voir ! »

Elle eut l'un de ses petits sourire discrets, qui n'ont l'air de rien, dont elle a le secret.

« Juste, si c'est quelque bizarre faveur sexuelle, je ne veux rien savoir. »

Elle rit et m'assura que non. « Tu sais comme Mycroft et moi avons sympathisé durant la période ou Sherlock était absent. Je lui avait fait juré de régulièrement me faire savoir qu'il était toujours en vie. C'était souvent par l'intermédiaire de Mycroft, qui « venait prendre le thé » (et profiter de mes talents de pâtissière) que j'avais ses messages. Et bien, quand Sherlock se montre un peu difficile, il m'arrive soudainement de me rappeler qu'il n'est pas revenu depuis longtemps, que c'est dommage, il aime tellement les enfants, en particulier Arthur, qui veut devenir « gouvernement britannique » comme lui. Ça le calme, le plus souvent. Et, dans les situations les plus extrêmes, ajouta-t-elle avec un air espiègle, je lui parle d'appeler Violet… »

J'ai dû pousser une drôle de tête, parce qu'en me regardant, elle eut un petit rire, puis détailla : « Il y a quelques années, quelques temps après la naissance de Will, Violet avais appelé à la maison, pour prendre des nouvelles, puisque « Sherlock n'appelle jamais ». Comme tu le sais, il n'a même pas pris la peine de la prévenir de son mariage. Et, sans Mycroft, elle n'aurait même pas été au courant pour Will. J'étais peu rassurée, du coup, puisque que je ne l'avais vue qu'une fois, à l'hôpital. Et tu te souviens dans quel état j'étais… Mais elle s'est montrée très aimable. Et j'ai pu