l'autre côté du canapé, la mort la regarde, la femme-aigle, dont le cosmos moiré d'or lui a tiré la proie des mains. Elle ne l'a pas lâché, pourtant, l'homme qui dort tant qu'il peut encore, elle lui enserre bien la tête et le cœur de sa caresse pâle, de son frisson glacé qui lui parle comme une douceur. La partie n'est pas finie, il lui reste des cartes, mais elle regarde sa rivale avec une certaine dose d'admiration. Bien joué, la vie. Pas mal. Ce que l'amoureux n'a pas pu, tu crois vraiment qu'elle peut le faire, cette femme qui méprise l'homme qu'elle vient de sauver ?

La vie ne répond pas, elle brille aux yeux de Marine. C'est bien joué, en effet, tu ne l'as pas vue venir, celle-là. Mais tu n'as pas gagné tant que je n'ai pas perdu.

 

Shura ouvre les yeux. Au-dessus de lui, le plafond jaune pisseux par la fumée de cigarettes. Il comprend qu'il n'est pas dans son lit.

« Tu t'es raté », dit Marine.

Le regard de Shura ne cille pas mais celui de la mort, si. Cette femme-là, elle ne va pas porter les armes de l'amour, elle ne va pas aller le chercher sur le terrain de la compassion, de la promesse, de l'amitié indéfectible – c'est pire, la partie va se jouer à la vérité.


Garce.


Au poing de rage de l'Aigle, c'est la vie qui luit – au poing d'intégrité.

La partie promet d'être serrée.

 

Cette fichue pluie délave le ciel jusqu'à l'avoir fait pâlir presque autant que son front. Les gouttes s'immiscent sur les sourcils et roulent sur les joues à la façon de larmes que l'univers verse pour lui, en lieu et place de son cœur sec – enfin, de ce qui bat et résonne encore dans sa poitrine et qui doit bien s'appeler un cœur, mais dont toute chaleur est partie.

Ce n'est pas un deuil de plus, c'est un deuil de trop – celui qu'il ne fera pas. Les lys dans sa main sont détrempés depuis tout ce temps qu'il est là et qu'il n'a pas réussi à les poser sur la tombe. Des lys, pourquoi ? Leur pureté est celle qu'il a toujours su voir dans le cœur de celui qui gît là, alors même que le sang sur ses mains semblaient faire de ce mot, appliqué à lui, un outrage. Il aurait pu amener n'importe quelles fleurs, à dire vrai, peut-être même pas de fleurs du tout. Mais c'est un adieu, une dernière visite, et les conventions qu'ils n'ont jamais respectées valaient peut-être ça.

 


Te quiero...


Cette phrase est sans passé et elle est sans futur – des décennies après avoir été prononcée une première fois, elle a gardé toute sa fraîcheur, sa terrifiante acuité qui lui fait dépasser l'absence qui n'y peut mettre un terme.


Te quiero tanto...


 

Il entend à peine le pas qui résonne derrière lui mais un sourire pâle étire ses lèvres minces quand il la sent sans se retourner. Elle lui prend le bouquet des mains et le pose sur la tombe, puis se poste à côté de lui sans rien dire. Elle non plus n'a ni parapluie ni chapeau et cette fichue pluie dégouline dans les boucles grises qui gardent quelques lueurs rousses, tandis que dévalent sur ses joues des larmes qui se fondent à celles que l'univers verse pour eux. Elle a pris sa main et il lui serre les doigts, poignet contre poignet, ce poignet qu'elle a cautérisé voici si longtemps et dont les estafilades ont fini par dire tout le sursis qu'elle leur a offert, en ce jour lointain où il gouttait du sang sur le sol de la chambre.

Il a un sanglot sec.

« Je ne t'ai... jamais dit merci.

- Je ne l'ai pas fait pour toi.

- De lui avoir épargné ça. »

Elle resserre sa main sur sa main.

« D'accord.

- Souffrir du mal que j'aurais pu lui faire, c'est une forme de justice, tu crois ?

- Tu sais que je n'empêcherai rien. »

Il lui caresse les doigts.

« Souviens-moi de t'épouser dans la vie prochaine.

- Je suis venue vous dire au-revoir à tous les deux, tu sais. »

Il renverse la tête et la pluie dévale sur lui comme le roc qu'il n'est plus, mais qu'il peut feindre encore pour quelques heures. Il lui devait bien ça.

« Marine...

- … Tu veux des lys aussi ? »

Il la prend dans ses bras et pose ses lèvres sur le front qui tremble. Un instant ils ressemblent un peu à ces statues commémoratives sur lesquelles la pluie coule tandis