qui reposait sur le sol.

- Je t'ai déjà dit de ne pas m'espionner dans mon sommeil, cingla-t-il en passant l'habit noir. Et tu te plaindras que je ne reste jamais…

La porte claqua et Pansy resta à moitié allongée dans son lit, son poignet contre sa poitrine.

Elle ne se souvenait pas l'avoir jamais mordu.


17 Juillet 2001


Pansy jeta un dernier regard dans le miroir. En bon gentleman, ce dernier lui renvoya un compliment poli qui décrocha un sourire orgueilleux chez l'ancienne Serpentard. Elle n'était plus l'adolescente à l'air revêche. Non, elle était une femme désormais. Une jeune femme séduisante et indépendante. Et ce soir, elle sortait avec l'un des plus beau parti. Le plus beau. Et le magnifique bracelet serti d'émeraudes à son poignet ne faisaient qu'ajouter à sa superbe. Oui, elle était belle. Ce soir plus qu'un autre. Parce que ce soir, elle sortait publiquement avec Draco Malfoy.


- Mais que vas-tu encore imaginer ?



Draco soupira et jeta un regard ennuyé par la fenêtre. Assis sur un fauteuil de cuir noir, Pansy le trouva splendide. Semblable à cette mage immuable qu'elle garderait de lui, régnant sur leur salle commune. Elle secoua légèrement la tête.



- Rien… Mais cette morsure…



L'héritier Malfoy dégaina un sourire en coin. Et Pansy déglutit douloureusement, se retenant de se triturer les mains.



- Tu penses vraiment que si tu m'avais mordu, tu t'en serais rendu compte ?



- Je…



- Parce qu'il me semble que cette nuit n'a pas été particulièrement calme… D'ailleurs tu ne t'en es pas plainte…



Il se leva et l'embrassa dans le cou. A cet endroit si sensible que lui seul connaissait. Parce qu'elle n'aimait que lui. Et que lui seul l'aimait.



- Je…



- Arrête maintenant ! Il y a d'autres choses à faire...



Et, docile et aimante, la jeune femme fondit. Victime consentante de ses bras.


Et il l'avait invitée. Ce soir, elle sortait de l'ombre. Ce soir, elle deviendrait la petite amie officielle de Draco Malfoy.

Pansy arriva, rayonnante, au ministère. La salle de réception était magnifiquement décorée mais la jeune femme n'y prêta pas attention. Peu importaient les motifs de cette soirée de bienfaisance, les invités ou les ornements. Lui seul comptait. Et bientôt aux yeux du monde, il serait un couple.

Un verre à la main, la jeune femme souriait aimablement aux personnes présentes, le cherchant du regard. Et elle l'aperçut. Magnifique dans sa tenue de soirée. Rougissante, elle se sentit de nouveau comme lors du bal de Noël. Et comme ce soir-là, elle serait sa cavalière.

Triomphante, elle s'avança vers lui.

- Bonsoir Draco.

Le jeune homme se tourna vers elle et lui jeta un regard appréciateur.

- Pansy, comment trouves-tu la soirée ?

Il semblait distant et guindé. Mais après tout, de nombreux regards étaient fixés sur eux. La jeune femme eut un sourire et proposa une réponse polie et formelle.

- Draco ?

Une autre jeune femme fit son apparition, posant une main gantée sur l'avant bras du jeune homme. Avec un sourire charmeur, il se tourna vers la nouvelle-venue.

- Pansy, tu te souviens d'Astoria ?


18 juillet 2001


Recroquevillée entre ses draps de soie, la jeune femme avait finalement trouvé le sommeil. Une nuit tourmentée qui laissait place à quelques pâles rayons de soleil. Un effleurement la fit frissonner et Pansy tenta d'attirer un drap à elle. Une caresse, aussi douce qu'une plume toucha à nouveau sa main, suivi d'une série de baisers qui remontèrent jusqu'à son épaule. Ouvrant ses yeux bleus sombres, elle se retourna.

- Qu'est-ce que…

Une bouche, rose et sucrée captura ses lèvres. Le baiser était fougueux et un goût d'hydromel s'attarda sur sa langue. Pansy évita le second assaut, et resserra le drap autour de son coprs.

- Tu es soul…

- Non.

- Astoria…

La jeune femme sentait son amertume remonter. Humiliée. Elle avait été humiliée.

- Pansy, soupira Draco en acculant la jeune femme contre le mur, c'était une soirée de bienfaisance pour les blessés de guerre.

- Et après ?

Elle sentait la boule dans sa gorge sur le point d'exploser.

- Chérie…

Il était souriant, et enjôleur. Et beau. Terriblement beau.

- Ce n'était qu'une façade. Jolie. Avec des parents amoureux des moldus.

Sa main caressa doucement son épaule, lui arrachant des frissons involontaires.

- Draco…

Un baiser vint s'attarder sur son cou, remontant sur sa nuque.

- Tu sais bien qu'il n'y a toujours eu que toi. Depuis Poudlard. Depuis… Toujours.

Les mains expertes explorèrent lentement les courbes de son corps et le drap tomba.

- Dray…

Pansy haletait. Son corps