réacteur de l’Enterprise. Cependant il semblait bien là dans ce champ, chez lui, vêtu d’un jeans délavé et troué par endroit et d’un simple t-shirt blanc. Une légère brise chaude vint ébouriffer ses cheveux plus qu’ils ne l’étaient et lui apporter cette odeur unique avec laquelle il avait grandi. Même si un sourire heureux flottait sur son visage, il était véritablement perplexe quant à savoir comme il était arrivé ici.

 

Quand bien même un miracle aurait eu lieu, il se serait réveillé dans un lit d’hôpital avec Bones à ses côtés qui s’empresserait de lui jeter au visage toute son inquiétude. À la limite, Bones et ses amis seraient ici avec lui, mais il était seul dans ce champ.

 

 



- Pas seul! Le contredis un jeune homme blond aux yeux bleus un peu plus grand que lui. Enfin, pas seul mais y’as que nous deux pour le moment! Rigola-t-il - Comment j’ai atterris ici moi? Demanda Jim, sur ses gardes. Et t’es qui au fait? - Pour le comment, c’est simple mon gars! Répondit l’autre avec un petit sourire triste. Tu es mort, Jim. Et ta mère va m’en vouloir à mort! Reprit-il en riant. - Quoi? S’exclama Jim, perdu. Mort? Mais on est au fin fond de l’Iowa! - On est ici parce que c’est un endroit connu pour toi. Repris l’homme. C’est l’un des endroits que tu aimes le plus et le paradis de chacun est différent. - Okay…répondit-il, perplexe. Et pourquoi ma mère t’en voudrait à toi? Et tu m’as toujours pas dit qui tu es! - Elle va lui en vouloir parce que tu as hérité de tous ses mauvais côtés! Répondit joyeusement une voix qu’il connaissait parfaitement. - Amiral Pike! Répondit Jim vivement en se retournant vers l’homme. Qu’est-ce que vous faites là? - Quand j’ai entendu la nouvelle je me devais de venir te voir, Répondit Pike avec un sourire. Et je devais aussi m’assurer que George ne te ferait pas trop tourner en bourrique avant de te dire qui il est. - Tu sais que tu n’es pas marrant quand tu veux, Christopher? Rigola l’autre. Puisque monsieur Pike vient de briser mon plaisir, je vais simplement te dire qui je suis! Je sais pas si tu as entendu parler de moi, mais je m’appelle George Kirk. - Papa?! S’exclama Jim, atterré. Il rigole là c’est sûr! Ajouta-t-il en regardant Pike. - Il s’agit bien de ton père Jim! Répondit l’amiral avec un sourire. Qui de mieux que lui pour venir t’accueillir ici? - Oh mon dieu ! souffla Jim, incrédule. Je sais que ça sonne comme une réaction de gamine pré-pubère mais putain j’y crois pas! Termina-t-il en serrant son père dans ses bras. - Tu comprends pourquoi je dis que ta mère va me tuer quand elle va arriver ici? Rigola George Kirk. Lui faire revivre ça serait vraiment trop cruel. Soupira-t-il cette fois. - Je sais, déjà qu’elle m’a fait une crise monstre quand je lui ai dit que je m’enrôlais dans Starfleet. Répondit Jim, lui aussi triste pour sa mère. - C’est pourquoi tu ne restes pas avec nous, fils. Repris Pike avec un sourire. - Euh vous venez de me dire que je suis mort, Amiral, alors je vois pas comment je pourrais sortir d’ici. Répondit Jim, perdu. - Déjà nous ne sommes plus à Starfleet, même très loin de là, alors laisse tomber le «amiral» et le vous, Jim! Répondit Pike en souriant. Ensuite, tu as un très bon ami qui tiens beaucoup à toi et qui n’était pas prêt à te laisser partir quitte à en risquer sa carrière! - Bones! S’exclama Jim avec un immense sourire. Comment diable a-t-il pu faire ça? - Le sang de Khan qu’il a injecté dans tribble à ressuscité la boule de poil et il a synthétisé un sérum pour guérir ni plus ni moins que la mort! Répondit George. - Il a quoi? S’exlcama Jim, surpris cette fois. Putain mais si ça se sait il peut perdre sa carrière! - Sauf qu’il préfère encore perdre sa carrière plutôt que son emmerdant petit frère! Rigola Pike. - Alors je serais sauvé par Bones, un tribble mort et le sang de Khan? Résuma Jim. Et bah c’est le trio le plus improbable qui existe! J’ai hâte de rentrer retrouver tout le monde. Ajouta-t-il en souriant - Tes amis t’attendent avec impatience, Jim! Répondit Pike. Bones, Scotty, Chekov, Uhura, Sulu, Marcus et Spock t’apprécient et te respectent tous énormément et ils s’inquiètent tous