souffla Steve Rogers avant de prendre son dernier souffle, haché.

Tony sanglota littéralement lorsque les lèvres restèrent entrouvertes et que le regard du capitaine fut voilé. Loki s'approcha et fit ce que Tony n'était même pas capable de faire : il abaissa les paupières du mourant et le signa comme il avait appris à le faire avec l'homme catholique.

- Que son âme aille en paix, murmura Loki avec beaucoup de chaleur.

Tony tomba à genoux à côté du lit, sa main ne lâchant pas celle, froide, de son défunt ami. Le front posé sur le matelas de sa propre infirmerie, il pleura toutes les larmes de son corps tandis que les médecins venaient annoncer l'heure de sa mort. Loki s'approcha cette fois et le prit dans ses bras, tentant de partager au mieux sa douleur. L'homme se laissa faire, inconscient de ce qui se passait autour de lui. Dans sa tête, il revoyait tous les souvenirs partagés avec le soldat, toutes les fois où ils avaient ri, fêté, pleuré… tous les enterrements où ils avaient été côte à côte pour dire adieu à leurs collègues, à leurs amis…

« Je suis seul au monde » songea Tony avant de tomber inconscient, incapable de supporter sa douleur.

Loki sentit la soudaine lourdeur du corps de son amant dès qu'il tomba inconscient. Il regarda les médecins, qui les observaient avec peine, puis téléporta le corps de Tony Stark vers sa grande salle de bain. Il fit couler une eau chaude dans la baignoire gigantesque, assoyant Tony sur un banc tout près pour le dévêtir. L'homme se laissa complètement faire, maintenant éveillé par le bruit de l'eau qui coulait à flots dans son bain. Loki, devant lui le regardait avec amour, cherchant à comprendre les émotions du mortel du mieux qu'il pouvait, sans succès. Mais le regard de Stark était complètement vide, catatonique même.

Le dieu se dévêtit à son tour et assit son amant dans le bain, se plaçant derrière lui pour que l'humain repose contre son torse, assis entre ses jambes. Malgré la position plus qu'explicite, Loki n'eut pas la moindre arrière-pensée pour cet homme qu'il avait appris à aimer au fil des combats. Enveloppés par la chaleur de l'eau, bercés par les arômes tropicaux des sels de bain, Loki enlaça son amant et le serra très fort, conscient que l'homme avait besoin de cette force pour se sentir en sécurité.

Loki regarda son amant, posa son menton par-dessus l'épaule de ce dernier et ferma les yeux. Peut-être qu'il devait laisser partir Tony Stark après tout… si c'était pour lui faire vivre, encore et encore, la douleur de la mort.

/…/

Deux semaines plus tard

Loki avait réussi à faire avaler à Tony le jus de la pomme d'Idunn qui, au lieu de lui rajouter au moins cinquante années, ne devait avoir ajouté qu'une vingtaine d'années à sa vie de mortel. Tony n'avait pas dit un seul mot depuis la mort de Capitaine América et l'enterrement avait été un dur passage pour l'ingénieur qui n'avait même pas versé une larme tant son état de détresse était profond. Loki s'ennuyait de son amant, même s'il passait presque tout son temps avec lui, à le garder dans ses bras.

Un matin toutefois, Thor demanda sa présence à Asgard et, à contrecoeur, Loki accepta la requête après s'être assuré que tout irait bien pour Tony. Le voyage ne devait durer qu'une demie journée. Loki quitta donc dès la plus jeune matinée en embrassant Tony qui avait les yeux ouverts.

Lorsque Loki fut complètement disparu de la surface de la Terre, Tony se redressa, comme tous les matins. Il avait passé deux semaines à réfléchir à sa vie, à celle, terminée, de ses amis, pour en venir au fait que : il était un être humain. Il était destiné à mourir.

Il ne ressentait plus rien, les jours, même illuminés de soleil chaud, semblaient vides et froids. Il avait mal, puis il était indifférent. Il savait que Loki avait passé la majorité de son temps à le prendre dans ses bras. Il avait même été conscient qu'il lui avait fait avaler un peu de la pomme d'or mais il n'avait pas la force de repousser le verre rempli du breuvage tant détesté.

Il en avait marre.

/…/

Loki prit le Bifrost aussitôt qu'il en eut finit avec Thor. Il était inquiet pour Tony, bien plus que nécessaire sans doute. Il regarda son frère une dernière fois avant d'être aspiré dans le tube caractéristique au Bifrost. Lorsque son corps se rematérialisa sur la passerelle de la tour Stark, il soupira de soulagement. Il n'était retourné à Asgard que trois fois ces derniers siècles et chaque fois, il avait peur que le temps ait trop passé vite sur Terre, où tout allait plus vite qu'à Asgard.

Il marcha lentement vers la porte vitrée. Lorsqu'il franchit celles-ci, Jarvis lui adressa automatiquement la parole.

- Monsieur Loki,