le donneras à ce moment-là, quand je quitterai la maison.

La dernière phrase de sa fille lui déchira le cœur. Lilyanne s'en aperçu et lui fit un sourire triste, ne désirant surtout pas voir son adorable papa se mettre à pleurer.

-Ne t'en fais pas papa, il me reste encore plusieurs années avant de partir… Et puis tu auras encore les triplés deux ans après moi, au moins. Qui sait, ces imbéciles vont peut-être rester plus longtemps que moi…

-Lilyanne ! Ce sont tes frères quand même.

-Je sais, mais parfois ils sont vraiment stupides.

Tony se releva et l'invita à se relever. Lily crut voir son père essuyer ses joues mais il fut trop rapide et elle n'en fut pas certaine après coup.

-Veux-tu que j'aille te porter à l'école ? Je peux prendre une de mes voitures sport si tu le veux.

Lily regarda l'heure et acquiesça, il ne lui restait plus beaucoup de temps avant que les cours commencent et les professeurs ne verraient sûrement pas du bon œil un autre retard.

-S'il te plait papa, ce serait gentil.

-Très bien.

Ils partirent de la maison quelques minutes plus tard. Ils eurent de la chance parce que l'école était à l'opposé du sens de la circulation, ce qui leur permit d'arriver en très peu de temps. Lily donna un baiser sur la joue de son père puis sortit de la voiture, son sac suspendu à l'épaule.

-Merci papa.

-De rien, bonne journée ma chérie.

Lily baissa la tête, craignant que quelqu'un ait entendu son père lui donner ce petit surnom. Elle entendit la voiture ronronner derrière elle, quelques secondes avant qu'il ne disparaisse à toute vitesse. Évidemment, quelques élèves s'étaient retournés en entendant la voiture, mais fort heureusement, ils se désintéressèrent aussitôt.

Devant l'école, Billy, Teddy, Thomas et Jacob l'attendaient. Jacob était un garçon que Thomas avait rencontré dans l'un de ses cours. Il l'avait présenté au groupe et depuis, il était avec Lilyanne.

-Hey, t'en as pris du temps ! S'écria Thomas en la voyant arriver.

-Désolé, mon père voulait me montrer quelque chose.

-Pas de troubles, au moins le vieux Podmore ne fera pas de scène puisque tu es à l'heure.

Jacob s'approcha d'elle et passa un bras autour de la taille de sa petite-amie, l'embrassant passionnément sur les lèvres. Les trois autres garçons les regardèrent distraitement, habitué à ce genre de marque d'affection entre les deux.

-Hey oh, prenez une chambre ! Lança Teddy en ricanant.

-Regardez-moi qui parle, sourit Lily. Qui passe son temps à bécoter Billy dans les corridors enh ?

-Eh oh ce n'est pas pareil.

-Bien sûr que c'est pareil, en fait, vous faites pire que ça et-

-Suffit, j'ai pas envie d'entendre parler de la vie sexuelle de mon frère, merci, grogna Thomas en se plaquant les mains sur les oreilles pour ne rien entendre.

-Fais pas ton pudique, sourit Teddy en enlaçant son petit ami Billy.

Thomas se retourna et soupira, jusqu'à ce qu'il aperçoive leur amie.

-Hey Kate !

La jeune femme, Kate Bishop, s'approcha du groupe d'ami et rejoignit Thomas. Ils sortaient ensemble depuis peu et ils étaient encore un peu timides, ce que les autres membres du groupe trouvaient particulièrement drôle.

La première cloche indiquant le début imminent des classes sonna et les six adolescents soupirèrent, déçus de devoir déjà retourner en classe. Il avait beau faire frisquet dehors, ils préféraient nettement mieux ce froid à l'ennui mortel des cours.

-Hey oh !

Lilyanne se retourna et soupira. Les triplés arrivaient en courant.

-Papa ne sera pas content de savoir que vous avez flâné, gronda Lily.

-Tu sais bien que père et pop vont nous défendre, Lil, sourit Michael, le plus « jeune » des trois.

-Et papa ne peut jamais rester en colère longtemps contre nous, lança cette fois Jason.

Chris, le plus vieux, regarda ses deux frères et soupira. Très introverti, il ne disait pas grand-chose mais, tout comme Billy, il avait hérité d'une certaine facilité avec la magie, ce que leurs pères ne comprenaient absolument pas, considérant qu'aucun d'eux n'avait la moindre parcelle de magie dans leur génétique.

Ils ne s'étaient pas interrogés davantage et, au lieu d'aller dans une école normale lorsqu'ils étaient jeunes, ils avaient été inscrits à la Xavier Institute, où les mutants et les jeunes dotés de pouvoirs particuliers étaient formés correctement. Ils contrôlaient ainsi mieux leurs pouvoirs et risquaient moins de blesser des gens accidentellement.

Ils avaient tous été là-bas, sauf Lily, Jacob et Michael.

-Savez-vous ce que j'ai entendu ce matin, sourit Chris, le second des triplés.

-Non, mais je