évidence, je ne suis pas assez forte.

— Ne dis pas n’importe quoi », répondis-je.

Elle baissa la tête et je vis une larme couler sur sa joue. Je voulus la prendre par les épaules et, sans savoir vraiment comment c’était arrivé, elle se retrouva dans mes bras, son visage enfoui dans mon cou. Comme j’étais incapable de la réconforter avec de simples mots, je la serrai contre moi pour essayer de lui faire comprendre que j’étais là et que, même si une bande d’abrutis faisaient de sa vie une misère, même si sa mère allait peut-être mourir, elle n’était pas toute seule. Les pensées se pressaient dans ma tête sans que je sois capable de les exprimer. Mes doigts se posèrent dans le cou d’Antje, là où poussaient quelques petits cheveux frisés, et je me retrouvai à énoncer mentalement les paroles tendres refoulées depuis des semaines, enfermées dans les replis de ma conscience comme quelque chose d’inconvenant. Bien entendu, elle ignorait ce qui me traversait l’esprit mais je la sentis se détendre contre moi comme si mon étreinte maladroite lui faisait du bien. Je fermai les yeux pour respirer l’odeur de fleurs émanant de ses cheveux et espérai que le temps s’arrête, juste un peu. Je ne sus dire si cette sorte d’état de grâce dura cinq secondes ou cinq minutes mais au bout d’un moment, Antje se détacha de moi. Elle ne semblait plus sur le point de pleurer, ce qui était une victoire en soi.

« Je pense que ma vie entière ne suffira pas à rembourser ce que je te dois, me dit-elle d’une voix un peu plus rauque que d’habitude.

— Mais je n’ai rien fait », répondis-je.

Elle secoua la tête.

« Jusqu’ici, je me suis efforcée de cacher à ma famille, surtout à ma mère, que je n’avais pas d’amis. Maintenant, je vais pouvoir dire que je ne suis pas toute seule sans raconter de mensonges. »

Je souris malgré moi. J’avais réussi à le lui faire comprendre. Tandis que nous retournions dans la tour de Gryffondor, je me sentais un peu moins inquiet pour elle. Si elle avait réalisé qu’elle pouvait compter sur moi, ce n’était pas si mal. À notre arrivée à la salle commune, elle monta directement se coucher. Je rejoignis mes copains dans un coin et me rendis compte que j’avais un peu froid.

Il fallait dire que pendant un court moment, même si j’aurais voulu que ça se passe dans d’autres circonstances, j’avais tenu Antje dans mes bras.

 

oOØOo

 

Antje devait rentrer chez elle durant le week-end de sortie à Pré-au-Lard. J’avais prévu de passer toute la journée du samedi au village avec mes potes et de m’occuper de mes devoirs le lendemain. Avec un peu de chance, j’aurais suffisamment de choses à faire et l’esprit assez occupé pour ne pas me faire de souci.

Le samedi matin, je me retrouvai avec James, Remus et Peter dans le hall à faire la queue pendant que Rusard vérifiait la liste des élèves ayant l’autorisation de se rendre au village. Les portes étaient ouvertes et un courant d’air glacial nous faisait frissonner.

« Je crois qu’on va commencer par prendre quelque chose de chaud aux Trois-Balais, dit Peter en claquant des dents. Qu’est-ce qu’il fait froid ! Où sont les pingouins et les ours polaires ? »

Cette remarque nous amusa beaucoup mais mon rire se coinça dans ma gorge quand je vis passer Antje. Vêtue d’une robe et d’un manteau moldus, les cheveux sévèrement nattés, elle affichait une mine sinistre. Je m’excusai auprès des copains pour aller lui dire bonjour. Nous échangeâmes quelques propos qui sonnaient creux et, tandis que je cherchais quelque chose d’intelligent à dire, McGonagall surgit.

« Suivez-moi, miss Ziegler. Votre Portoloin vous attend. »

Je vis Antje déglutir péniblement mais je n’aurais su dire si c’était à cause de ce qui l’attendait chez elle ou de la perspective de prendre un Portoloin. Elle fit pourtant l’effort de prendre sur elle et de me sourire.

« Salut, Sirius, me dit-elle d’une petite voix. On se voit demain soir. Essaie de ne pas trop faire de bêtises. »

Son effort dérisoire pour faire une blague m’attrista.

« Ça va sans doute me demander un effort surhumain mais je ferai au mieux », répondis-je dans une tentative tout aussi minable. Je la regardai un moment et ajoutai : « Ne te fais pas trop de soucis. Tu me raconteras comment ça s’est passé ?

— Promis. »

Pour la deuxième fois, elle me saisit par le col de ma cape pour m’embrasser sur la joue. Quand elle s’écarta, je constatai que l’enseignante en métamorphose, qui était toujours là, semblait très intéressée par le lustre accroché au plafond. Antje m’adressa