, mais si loin en même temps.

« Loki, mon amour, que se passe-t-il, pourquoi pleures-tu? » Tony se sentait aussi désespéré que Loki l'était.

« Je pleure à cause de toi. » Dis Loki, regardant dans ces yeux bruns qu'il aimait tant, s'obscurcissant maintenant de confusion. « Parce que je t'aime Anthony… je t'aime de tout mon cœur et lorsque je briserai le sort d'Amora tu me détesteras de tout ton cœur. Et le pire c'est que tu m'auras aimé ces dernières semaines. Tu t'es soucié de moi et tu m'as fait me sentir comme si je pouvais être heureux à nouveau. Mais ce ne sont que mensonges. Rien de tout ça n'est vrai et tu ne seras jamais mien. » Loki pleura, incapable de se retenir plus longtemps.

« Non, Loki. Je t'aimerai toujours. » Répondit Tony, relevant le menton du dieu et s'approchant suggestivement. Loki ferma les yeux et se laissa porter par le baiser. Son premier baiser avec Tony. Son dernier avec Tony.

Les mains de Loki se relevèrent et s'enfouirent dans les cheveux de Tony, la passion avec laquelle l'embrassait le mortel était surprenante, mais ce fut la distraction nécessaire pour que Loki commence son sortilège. Ses doigts brillèrent de magie verte tandis qu'il brisait ce que Amora avait créé, il enleva les souvenirs de Tony et provoqua le sommeil de Tony.

Ouvrant les yeux à nouveau, il coucha l'homme sur le sofa, lançant silencieusement ses adieux et se téléportant sur le toit avant qu'une quelconque question ne soit posée, ou avant que Tony ne se réveille et que son amour soit remplacé par la haine.

« S'il te plait Heimdall. Je sais que je dois être bannis ici, mais s'il te plait… je t'en supplie — » le dieu ne put finir sa supplique qu'il sentit le tiraillement du Bifrost. Il ferma les yeux et imagina un instant qu'il était de nouveau dans son lit, les bras de Tony enroulés autour de lui, et pendant une seconde, Loki se sentit aimé.


À suivre...



Chapitre 2


Loki marcha jusqu'à la cuisine, fouillant dans une armoire et posant l'une de ses tasses sur le comptoir. En soupirant il commença sa routine matinale : se réveiller, boire du thé, prendre une douche, s'habiller pour le travail. Pour l'instant, il n'en était qu'au thé.

Il travaillait maintenant dans un hôpital pour enfant. Il s'occupait de l'aile des urgences et utilisait ses, bien que toujours restreints, pouvoirs, pour aider où il le pouvait. Ça faisait partie de sa réhabilitation ici. C'était bien, un peu monotone, mais au moins il pouvait faire quelque chose à présent, au lieu de ne rien faire de ses journées, attendant que quelqu'un lui dise quoi faire.

Il avait quelques collègues avec qui il s'entendait bien. Ce n'était pas des amis, mais ils étaient agréables. Ils mangeaient ensemble, parlaient quelquefois et prenaient un verre de temps à autre après de longues journées. Il était sociable, parlait parfois avec ses voisins mais, à l'extérieur de ce petit cercle, il était reclus.

Certains matins, il avait envie de café. Il y avait un petit magasin à quelques pâtés de maisons de son appartement, qu'il appréciait. Ils avaient des sièges étranges remplis de petites balles, des fatboy(1). Il aimait s'asseoir sur celui qui était vert, dans un coin, tout en dégustant son breuvage, et feuilletait un livre provenant des étagères surchargées, le long des murs.

Il allait là tous les jeudis après le travail, parce que Thor voulait qu'ils se rencontrent. Il voulait qu'ils parlent et voulait prendre des nouvelles de son petit frère. Thor avait, ainsi qu'une poignée d'agents du SHIELD, été informé de la présence de Loki sur Terre, peu de temps après son arrivée. Les Avengers n'avaient pas été mis au courant, par contre. Loki ne voulait pas être embarrassé, il ne voulait pas avoir à supporter leurs moqueries.

Oh, quel idiot il avait été de tout leur dire, il ne l'avait pas voulu mais les mots étaient sortis tout seuls, et maintenant ils savaient tout. Ils savaient que Loki était amoureux de l'Homme de Fer, savaient que ses sentiments n'étaient pas partagés, et ils avaient sans doute bien profité du moment où il avait fondu en larmes devant eux.

Loki ne pourrait plus jamais être près d'eux à nouveau mais ce n'était pas comme s'il le désirait vraiment. Ils n'avaient sans doute jamais voulu le voir auparavant, excepté Thor et leurs « rencontres secrètes. » L'idiot blond avait trouvé amusant de se rencontrer le jour nommé d'après son nom (2).

Loki était maintenant entre la phase du thé et de la douche, et il était concentré sur la recherche d'une paire de sous-