que tu te rends compte de ce que tu me fais, Mikado ? Est-ce que tu me diras un jour « je t’aime », sans rien derrière ? Moi, je pourrais le faire. Maintenant même ! Je t’aime, Ryugamine Mikado. Je voudrais passer le reste de ma vie avec toi...« Rien... » lui répondit Kida, les larmes aux yeux. Il empoigna son sac de cours et s’enfuit alors en courant, laissant Mikado seul au beau milieu du couloir.« Kida ! » cria le jeune homme en se lançant à sa poursuite. Il ne tarda pas à le retrouver, assis dans les escaliers, le visage caché dans ses genoux. Il sanglotait.« Kida... dit doucement Mikado en se rapprochant de son ami.-Mikado... Laisse-moi... Je ne veux pas que tu me voies pleurer...-Non, Kida ! Dis-moi ce qu’il se passe, à la fin ! s’énerva Ryugamine. On se tape un gros délire en cours, on continue à rire dans le couloir, tu me prends dans tes bras, me dis que tu m’adores, je te rends la pareille, et là tu pars en courant sans explication pour aller pleurer ! Merde, qu’est-ce qui t’arrive !-Mikado... Je... suis désolé... Tu ne peux pas comprendre...-Kida Masaomi ! Je suis ton meilleur ami ! Tu es la personne qui compte le plus pour moi sur cette terre et je...-... ferais n’importe quoi pour toi. Arrête Mikado. Tu ne le penses pas. C’est moi qui ferais n’importe quoi pour toi. Quand tu dis ça, tu penses à : « Je te protègerais contre les élèves de terminale B », ou « je me dénoncerais à ta place devant un professeur...-Mais...- Moi, je ferais VRAIMENT n’importe quoi pour toi. Je te protègerais contre Shizuo, contre Izaya, contre les Dollars, les Foulards Jaunes et l’Eventreur. Je pourrais donner ma vie contre la tienne, Ryugamine Mikado. Toi, non.-... »Kida lança un regard plein de larmes au brun, puis se leva et partit sans un mot de plus.

 

« Merde, quel con... J’aurais jamais du dire ça à Mikado ! Maintenant, il va m’éviter ! Je ne lui ai pas dit clairement que je l’aimais, mais c’était comme si je l’avais fait... Je ne pourrais jamais supporter de ne plus le voir, lui et son sourire d’imbécile heureux, je ne pourrais entendre son rire que de loin... Je suis vraiment pas doué... »Une larme brouilla l’encre déposée sur le papier, suivie d’une seconde et d’un troisième. Kida se leva de sa chaise et alla s’écrouler sur son lit, le visage enfoui dans son oreiller pour étouffer ses sanglots. Il ne pleurait que très rarement, considérant cela comme une perte de temps. Mais là, il en avait vraiment besoin. Il pleura ainsi pendant quelques minutes, avant de s’endormir, le sel de ses larmes se déposant sur ses joues en petits sillons blancs.

≈0≈« Masaomi ! Masaomii ! Où es-tu ? »Kida ouvrit brusquement les yeux lorsque son colocataire entra en trombe dans sa chambre. « Hein ? Quoi ? fit-il, l’air ensommeillé.-Kida, il y a un gars qui tambourine à la porte depuis pas mal de temps, il me fait un peu peur ! Il hurle qu’il doit te voir  absolument ! Tu m’expliques ?-Quoi ? Attends, Shibaura, redis-moi ça lentement et sans t’énerver, s’il te plaît. -Il y a un gars devant la porte, qui tambourine depuis dix minutes en hurlant qu’il doit absolument te voir.-Hein ? Il s’appelle comment ?-Euuh... Je sais pas, je lui ai pas demandé...-Bon, j̕ y vais. Kida se leva de son lit, et se dirigea vers l’entrée de leur appartement. Effectivement, quelqu’un frappait violemment à la porte, e hurlant :« Masaomi Kida ! Si tu n’ouvres pas cette porte maintenant, je vais la défoncer ! » Le dénommé Masaomi sursauta en reconnaissant la voix de son meilleur ami. Jamais il ne l’avait connu aussi énervé... Il tendit la main vers la poignée et tourna la clé dans la serrure, au moment même où Mikado hurlait qu’il allait « défoncer cette foutue porte ! ».Kida ouvrit la porte et retint un rire quand il vit le petit brun débouler dans son appartement et se prendre le mur d’en face, poussé par son élan de défonçage de porte. Adorable... Il a toujours eu le chic pour faire des entrées remarquées... Merde ! Il a du se faire mal !Kida se précipita vers le jeune garçon qui se frottait le crâne au pied du mur, mais stoppa son mouvement en se rappelant ce qui s’était passé dans les couloirs de leur lycée. Mikado se releva lentement, et se dirigea vers le blond, qui le regardait, indécis. Sans prévenir, il le prit dans ses bras, prenant Masaomi au dépourvu. Pourquoi Mikado