de sa queue, seulement pour être remplacée rapidement par une bouche, il se demanda ce qu'il avait fait pour mériter un tel traitement.

- Tu t'es bien comporté…

Ah, alors il était question de cela. Il avait joué le jeu et ceux qui se comportaient bien méritaient une récompense. Il se sentit comme un animal cherchant l'affection de son maître. Et bien, il avait de l'affection. Cette nuit entière de l'affection de Loki était seulement dédiée à le faire se sentir bien d'abord, puis à combler les désirs de Loki ensuite. Pour un instant, Tony pouvait croire que le dieu le voulait autant que lui, mais lorsque le matin vint, la place à côté de lui était encore vide et la douce odeur de menthe aussi. Le creux s'était intensifié. Loki était une drogue et il était accro. Il voulait jouer avec le diable aussi longtemps qu'il n'aurait pas à se désintoxifier.

You put up walls and paint them all a shade of gray

And I stood there loving you and wished them all away

And you come away with a great little story

Of a mess of a dreamer with the nerve to adore you

Il avait essayé, bien sûr. Essayé de faire entendre raison au dieu, de le convaincre d'arrêter de tuer, d'arrêter de se battre contre les Avengers. Loki était entêté et fier par contre. Il n'admettrait jamais une défaite peut importe combien de fois il perdait la bataille. Pour Tony c'était l'enfer. Chaque bataille il devait regarder le dieu prendre coup après coup, espérant qu'il survivrait à un moment, et qu'il mourrait à un autre.

Si le dieu mourait, il ne reviendrait pas à Tony. Il ne pourrait entrer dans sa chambre, lui donner des ordres et obtenir ce qu'il voulait. Il ne tuerait plus des gens sans défense, détruise sa précieuse ville et teinter ses souvenirs avec du sang. Toutefois, il ne pouvait faire feu sur lui avec la pleine puissance de son armure, parce qu'il serait incapable de vivre avec la mort de Loki sur la conscience. Quelque part au fond de ses pensées, il savait qu'il s'était engouffré dans une relation tordue et abusive et qu'il devait s'en échapper. Courir et rester loin de toute tentation que le dieu dégageait. Tony savait par contre que peu importe le nombre de fois que Loki perdait la bataille, il avait perdu la guerre.

- Trente personnes, mortes! Hurla-t-il au dieu en sentant la pression différente dans l'air signifiant l'apparition de l'homme. Trente maudites personnes mortes à cause de toi et de ses putains de problèmes paternels!

Le coup brutal qu'il reçut lui fit tourner la tête.

- Tu savais qui j'étais la première fois que je suis entré dans ton lit Stark, tu aurais pu prévenir toute cette situation si tu avais averti tes amis de ma présence. Tu aurais pu leur dire où je me trouvais, mais tu ne l'as pas fait. Dis-moi, pourquoi ne l'as-tu pas fait?

L'hématome sur sa joue prenait déjà la forme des doigts agréables de Loki. Il savait pourquoi il ne les avait pas avertis. Il avait perdu tellement de personnes, parce que son cœur ne suivait pas.

- Pourquoi ne peux-tu pas tout laisser tomber? Tu ne gagneras jamais et tout ce que ça crée c'est la destruction. Murmura-t-il à la main pâle qui continuait de frapper sa peau chaude.

- Et faire quoi? Faire la ménagère avec toi?

Les yeux étaient plissés et ses lèvres s'étirèrent en un ricanement. Un de ses ongles fit couler son sang.

- Est-ce que ce ne serait pas mieux que d'avoir constamment ton petit cul botté par mon équipe? Ça nous épargnerait pas mal de problèmes si tu abandonnais, parce qu'un jour ils vont te capturer et alors tu seras envoyé au SHIELD où tu subiras des jolis tests. Peut-être briseront-ils tous tes os, juste pour voir si tu peux l'endurer.

Il était cruel et agressif, mais il savait que Loki lui ferait payer ses mots par des gestes plus violents encore.

- Oh, comme tu es mignon, tellement mortel et faible. Croyais-tu vraiment que je pouvais t'aimer un jour? Il n'y a qu'une seule chose que je veuille de toi et tu ferais mieux de t'en souvenir.

Tony se demanda comment le dieu pouvait imaginer qu'il puisse oublier. Il dut appeler Pepper le lendemain, lui disant qu'il ne viendrait pas au travail parce qu'il était malade. La vérité était que Loki le lui avait fait souvenir.

Oh what a shame, what a rainy ending given to a perfect day

Just walk away, no use defending words that you will never say

And now that I'm sitting here thinking it through

I've never been anywhere cold as you

You never did give a damn thing honey but I cried, cried for you

And I know you wouldn