me prennes furieusement jusqu'à ce que j'oublie comment je m'appelle. Serait-ce quelque chose qui pourrait t'intéresser ? »

C'était probablement trop précis – elle espérait ne pas l'avoir effrayé. A bout de souffle, elle vit tout son corps se tendre et ses pupilles se dilater à une vitesse impressionnante. Un gentleman, c'est ça ouais ! Elle savait que Loki possédait plusieurs facettes. Elle se rappelait vaguement avoir pensé qu'il était sûrement adepte de jeux érotiques – et elle allait bientôt en avoir le cœur net. Avant qu'elle réalise ce qui lui arrivait, les bras de Loki se glissèrent sous ses genoux et la portèrent dans les escaliers. Waouh ! Il était plus fort qu'il n'en avait l'air !

« Euh, qu'est-ce que tu fais ? » Sa voix resta neutre, mais son cœur battait la chamade.

« Ta proposition m'a beaucoup plu, mais je voudrais y ajouter deux ou trois choses. » Oooohhh, sa voix était la malice incarnée. Oui, s'il te plaît ! « C'est moi qui vais t'arracher tous tes vêtements et ensuite lécher la moindre parcelle de ton corps nu avant de te baiser si passionnément que tu oublieras tous les noms que tu connais sauf le mien. »

Et bien et bien. Elle avait deviné juste, Loki était un vrai petit coquin. Super ! C'était comme si Noël, son anniversaire et un gain à la loterie arrivaient en même temps.

Folle d'excitation, elle s'étrangla presque pour formuler une réponse cohérente :

« Ça me semble acceptable. Mais je suis un peu sceptique. Crois-tu être capable d'accomplir tout ça ? »

Il la gratifia d'un sourire carnassier. Elle avait l'impression de provoquer un animal sauvage et pour la première fois, elle réalisa qu'elle ne savait pas du tout à quoi s'attendre avec Loki. Il était si intense et compliqué – mais putain, elle n'en avait rien à foutre. On ne laissait pas une chance pareille passer sans sauter sur l'occasion. Hmmmm... Peut-être qu'elle devrait envoyer des fleurs à Jane pour avoir été une telle idiote. Sérieusement, elle avait Loki alors pourquoi aller voir ailleurs ? Pourquoi ? Non mais vraiment – pourquoi ?

Ils atteignirent sa chambre et il donna un coup de pied dans la porte pour l'ouvrir (ce qui était incroyablement sexy!) Puis, il la jeta brusquement sur le lit. Son sourire lorsqu'il la vit rebondir sur le matelas était débauché et au summum du torride. Son corps tout entier se convulsa d'anticipation et elle voulut se pincer à nouveau. N'étaient-ils pas de simples colocataires aux relations hautement platoniques face à ses parents il n'y a pas une heure de cela ? Son côté pessimiste lui souffla qu'ils regretteraient sûrement d'être allé aussi vite. Mais ils y réfléchiraient plus tard. Tout ceci lui paraissait tellement parfait et inévitable, comme si le destin se réalisait ou un truc du genre, que l'idée d'arrêter ne lui traversa même pas l'esprit. Elle avait toujours hésité sur tout dans sa vie : son look, ses choix, les gens qui l'entouraient. Mais Loki ? C'était la seule chose qui lui paraissait évidente. De plus, il lui apparut que ces derniers mois n'avaient été que de longs préliminaires – depuis qu'elle l'avait enlacé dans le café et qu'elle avait réalisé qu'elle ne voulait plus le laisser partir.

Elle perdit le fil de ses pensées (et de toute réflexion cohérente) quand Loki passa son tee-shirt par-dessus sa tête et vint lentement s'agenouiller entre ses jambes écartées sur le lit. Il se pencha sur elle comme pour l'embrasser, mais releva la tête au dernier moment. Taquin. Le désir assombrit son visage pendant quelques secondes.

« Darcy, mon cœur. Tout à l'heure, je vais te faire l'amour et te vénérer comme tu mérites de l'être. Ça sera doux et langoureux, je te promets. » Son sourire de débauché reprit sa place sur ses lèvres. « Mais à présent, je crois que tu as remis en question mon habilité à te faire crier. Ma jolie petite folle. Laisse-moi te montrer ce que je peux faire pour ta mémoire. »

Et il tint sa promesse. Quelques minutes plus tard, le seul nom dont elle put se souvenir fut celui de Loki. Loki. Loki ! LOKI! LLLOOOOKKKIIII! Fuck.

Bonjour à tous!

Ce chapitre est un peu particulier car il ne fait pas partit de l'histoire originale. C'est une sorte de chapitre BONUS que j'ai écris lorsque je me suis rendue compte qu'il manquait une chose très importante à cette histoire pourtant excellente: la première fois entre Darcy et Loki.

Ainsi, avec l'accord de l'auteur originale, j'ai écris leur première nuit d'amour. Si vous désirez lire uniquement l'oeuvre originale, passez votre chemin. Sinon, bonne lecture.

Le chapitre