il indiquait, Héphaïstion y découvrit la jeune reine qui riait en compagnie de ses dames. Les battements affolés de son cœur s'apaisant, il remercia son ami puis continua son chemin. Étreignant toujours le paquet dans sa main, le jeune général se surprit à faire les cents pas devant la chambre d'Alexandre, n'osant entrer. D'habitude, s'était avec exaltation qu'il poussait le battant pour rejoindre son amant, mais aujourd'hui, un étrange malaise s'empara de lui. Préférant frapper au cas où son roi serait en compagnie d'un quelconque esclave, Héphaïstion entra doucement. Plongé dans la pénombre, seul sur son lit et uniquement vêtu d'une toge blanche, Alexandre fronça les sourcils lorsqu'il le reconnut. Sachant que les murs avaient des oreilles, surtout dans ce palais, Héphaïstion posa un doigt sur ses lèvres pour l'intimer au silence. Venant à sa rencontre, Alexandre le dévisagea et descella son chagrin. Quelques larmes restant accrochés à ses cils bruns, Héphaïstion tendit sa main et commença à déplier le tissu. Il laissa alors apparaître une magnifique bague en or ornée d'une grosse pierre ronde dont la teinte jaune ambrée rappelait celle du soleil à l'aube. Interloqué, Alexandre l'interrogea du regard. Héphaïstion esquissa un petit sourire puis déclara juste assez fort pour qu'il entende :

« Je l'ai acheté à un marchant en Egypte. Elle date d'une lointaine époque où les seuls dieux étaient le soleil et les étoiles. C'est ce que tu as toujours représenté pour moi. »

Tout en parlant, il saisit la bague et l'approcha de l'annulaire d'Alexandre. Ce fut avant de se rappeler qu'un autre anneau ornait déjà ce doigt depuis quelques heures. Contre toute attente, le roi ôta vivement son alliance puis la lança négligemment par-dessus son épaule. Surpris, Héphaïstion le fixa intensément. Le feu qui brûla dans ses prunelles de ténèbres lui fit comprendre que si cela n'avait tenu qu'à lui, cela n'aurait pas été Roxane qu'il s'apprêterai à étreindre lors de sa nuit de noce. Passant donc la bague à l'opale d'ambre au doigt de son amant, imitant le geste que sa femme avait précédemment esquissé, Héphaïstion laissa une larme s'échapper de ses yeux.

« Où est donc passée cette époque où nous n'étions que deux, sans le devoir et la politique pour nous faire obstacle ? »

Pour toute réponse, Alexandre fit un pas en avant et se saisit des lèvres d'Héphaïstion. Cet unique baiser les menant au bord de l'extase, le jeune général prit instinctivement la direction du lit. Se laissant entraîner, le souverain oublia par la faute des caresses de son amant que Roxane devait bientôt le rejoindre. Alors qu'ils allaient basculer sur les peaux de bête qui recouvraient la couche, la bouche d'Héphaïstion voyageant sur la gorge d'Alexandre, la porte s'ouvrit. Restants figés de stupeur, les deux amants s'arrachèrent vivement à leur étreinte lorsqu'ils découvrirent Roxane, accompagnée de sa première dame. Son visage à la peau sombre se convulsant dans un mélange d'horreur et de rage, elle foudroya Héphaïstion du regard. Confus et meurtri de frustration, il croisa une dernière fois les yeux ténébreux d'Alexandre avant de quitter la pièce.

Alors qu'il s'éloignait, Héphaïstion perçut la voix sifflante de Roxane qui vociféra :

« C'est lui que tu aimes ? »

Sur un ton posé, Alexandre répondit tout simplement, comme si cela excusait tout :

« C'est Héphaïstion. »

Un bruit de coup lui fit comprendre qu'elle venait sans doute de lui asséner une gifle. Refusant de retourner se morfondre dans sa chambre, Héphaïstion rejoignit Cassandre, Ptolémée et Cléitos qui lui offrirent du vin et l'invitèrent à poursuivre avec eux le jeu auquel ils s'amusaient.

Lorsque Alexandre reprit sa route vers l'Est, toute sa suite l'accompagna. En plus de ses soldats et de sa femme, les savants, les médecins, les nobles et leurs compagnes se joignirent à lui, formant un immense cortège. Il apparut très vite à Héphaïstion que Roxane le méprisait avec encore plus de force que Cléitos, le jour où elle empoisonna son esclave et blessa son cheval. Elle espérait peut-être ainsi l'effrayer mais quoi qu'elle fasse, son époux demeura la plupart du temps avec son favori. En plus des journées qu'ils passaient à chevaucher ensemble, ils se retrouvaient également lors des nuits étoilées afin de contempler le ciel. Alexandre restait respectueux et dévoué envers Roxane, mais il l'avait depuis longtemps prévenu que ni elle ni personne en ce monde ne pourrait remplacer Héphaïstion auprès de lui.

Peu après leur départ vers les confins de l'Asie, Alexandre se leva un matin l'estomac barbouillé. Demandant de l'eau à un esclave, un enfant tremblant lui apporta une coupe et s'enfuit précipitamment. Pensant que la frayeur du garçon était causée par la présence d'Héphaïstion nu dans son lit, Alexandre ne prêta pas attention à la couleur verdâtre de l'eau