la hanche du sorcier du bout des doigts.

"Arthur," déclara Merlin, mortifié d'entendre à quel point sa voix ressemblait plus à un gémissement qu'autre chose. "Je ne pense pas pouvoir, pas maintenant du moins. J'ai mal partout."

"Tu devrais voir ton visage", souffla le prince avec une sévérité feinte. "Tu as des cernes noires qui s'étendent jusqu'à tes pommettes."

"Tu m'as transformé en un bleu gigantesque", répliqua le sorcier sur un ton accusateur. "Je ne parviens même plus à bouger."

Arthur ne paraissait pas vraiment compatissant, néanmoins, il baissa la tête afin d'embrasser longuement Merlin. Puis il se redressa, roula hors du lit et partit à la recherche de ses vêtements.

"Très bien", décida-t-il, sortant lui-même une tunique propre de son armoire. "Reportons ça pour ce soir, juste avant le dîner. On se rejoint ici."

"Vas-tu vraiment t'habiller tout seul ?" lui demanda Merlin, un sourcil levé. "Ou est-ce parce que tu te sens coupable ?"

"Je ne me sens absolument pas coupable", répondit Arthur sur un ton plutôt sec, mais son sourire demeurait tendre. "Et ne prétends pas que tu regrettes quoi que ce soit. Mon Dieu, je suis affamé! Petit déjeuner?"

"Je vais le chercher", grogna Merlin, rampant hors du lit et tendant vaguement le bras pour récupérer sa tunique. Arthur était un gamin pourri gâté, Arthur était impétueux, Arthur était magnifique. "Ensuite, il faudra aussi que j'aille voir Gaius. Il doit penser que je suis tombé du haut de l'un des remparts. Pourrais-tu me dire où tu as jeté mes bottes, s'il te plaît ?"

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Le festin de midi fut bien plus sobre que les festivités de la veille. Le vin fut versé avec parcimonie et les portions de viandes, fruits et pains restèrent modestes. Uther souriait légèrement en regardant les jeunes mariés, qui, assis entre Arthur et Morgana, se dévoraient des yeux, perdus dans leur bulle de bonheur. A l'autre bout de la table, les parents du couple discutaient de l'organisation d'une future partie de chasse commune.

"Arrives-tu à y croire?" Murmura Gwen à l'oreille de Merlin au moment où elle le croisa, une coupe de pommes en mains. "Cela semble finalement fonctionner entre eux! On dirait même qu'ils sont amoureux, non?"

"Mmmmf", fut l'unique réponse que le valet put formuler. Il était à présent habitué à réaliser l'impossible et ne jamais en tirer la moindre gratification. Et en cet instant, il était juste trop fatigué, ressentant une vague satisfaction à l'idée que les jeunes mariés vivraient heureux pour toujours.

"Nous ferez-vous l'honneur de vous joindre à nous pour la chasse de cet après midi, Sir?" Demanda le père de Gareth à Arthur.

Le prince fut alors projeté hors de sa rêverie (il avait les yeux baissés afin de mieux observer son valet par-dessous ses cils), mais gratifia les deux heureux parents d'un sourire poli.

"Merci", déclara-t-il avec courtoisie. "Mais je ne peux pas, je dois régler des affaires urgentes avant le coucher du soleil."

Il leva les yeux et son regard intense tomba directement sur Merlin.

Le valet retint son souffle et recula le plus possible dans l'ombre du mur. Il avait passé une heure entière dans l'atelier de Gaius, devant écouter son tuteur le sermonner sur la stupidité de boire trop de cidre, et d'être saoul au point de tomber dans les pommes sur le sol de la chambre du prince (c'était l'histoire que lui et Arthur avaient inventé pour expliquer son absence). Plus tard, sur le chemin des écuries afin de désaltérer le destrier du prince, il avait aperçu les gardes personnels du roi endormis dans la mezzanine. Des morceaux d'armure et des vêtements jonchaient toujours le sol.

Alors que le dîner touchait à sa fin, le Roi se leva de sa chaise, imité par le reste de l'assemblée. Il jeta un regard autour de lui, les sourcils froncés, puis porta ses yeux jusqu'au fond de la pièce avant de se tourner vers Sir Gawain, le front plissé d'étonnement.

"Où sont donc passés mes gardes personnels?" demanda-t-il, totalement dupe.

Bien entendu, personne hormis Merlin ne savait que ses six chevaliers d'élite étaient actuellement dans les écuries, harassés par leur nuit tumultueuse.

Uther décida donc d'envoyer une escouade de chevaliers à la recherche des gardes disparus et ils perdirent deux bonnes heures à parcourir le château de fonds en combles, ainsi que la ville basse avant que l'un d'entre eux – Sir Léon – décide d'aller fouiller les écuries.

Une fois de retour dans la salle du trône, les chevaliers se retrouvèrent face au Roi avec un air embarrassé et honteux. Ils gardèrent le silence le temps qu'Uther les rappelle à l'ordre.

"Ahem", déclara Sir Léon, visiblement