, Hulk aidant à fournir de la chaleur.

Contrairement à Bruce, Steve était parvenu à se glisser dans la chambre presque silencieusement. La porte était restée ouverte et le super soldat s'était approché du lit. Il avait observé la paire et leurs positions singulières avec un petit sourire.

... Tombe, Bucky tombe ...
... Le froid de la glace ...
... "J'étais attendu" ...

Son sourire disparu au fur et à mesure que les images hantant ses rêves flashaient devant ses yeux. C'était toujours les mêmes rêves, les mêmes cauchemars qui le réveillait.

Steve s'installa de lui-même sur le lit et se coucha sur le dos, à côté de Tony. Ses pieds couverts d'une paire de chaussettes touchaient à peine les douces boucles des cheveux de Bruce même quand celui-ci respirait. Alors qu'il commençait à se détendre, Tony roula légèrement sa tête de sorte qu'elle se retrouva enterrée entre le matelas et les côtes de Steve. Comme Tony se mit sur le côté, faisant désormais face au blond, son bras fini par être jeté sur la poitrine de Steve, qui était recouverte d'une chemise à manches longues.

Tony ronfla bruyamment une fois, et retomba  dans les profondeurs du sommeil. À leurs pieds, Bruce marmonna quelque chose à propos de béchers et de lecture faisant encore sourire Steve.

Il n'y avait pas de guerre ce soir-là.

Le fait que Thor se joignit à eux se fit par pur accident.

C’était presque Noël maintenant, Steve et Bruce rejoignaient toujours le millionnaire dans son sommeil. Ils venaient après s’être changés et s’installaient dans leur positions. Ils parlaient peu, même Tony qui était connu pour son sarcasme, mais cela leur allaient très bien à tous.

Thor venait de rentrer d’Asgard après une dispute particulièrement féroce avec Odin au sujet de Loki. Il était fatigué et contrarié et ne pouvait se rappeler où se trouvait sa nouvelle chambre, alors, dans sa pensée brumeuse, il choisi la première vide qu’il croisa.

Lorsque Tony entra dans la pièce 15 minutes plus tard - Steve l’ayant sorti du laboratoire pour qu’il aille dormir - il vit Thor. Le grand blond était sur son dos, les pieds vers le haut du lit et les bras au-dessus de sa tête.

Avec un haussement d’épaules, Tony passa au dessus de l’homme pour se mettre au milieu du lit. Il laissa assez de place pour que Steve puisse s’installer et un espace où Bruce pourrait se nicher à ses pieds et ceux de Steve.

Il était éveillé depuis 28 heures, de sorte qu’il ne mit pas longtemps à succomber au sommeil. En quelques minutes, il avait les yeux clos et la respiration calme. Ses bras étaient posés à ses côtés, où il savait qu’ils entoureraient la taille de Steve pendant la nuit.

Bruce arriva après, comme toujours. Lui aussi était surpris de voir Thor - qui n’était pas revenu depuis plusieurs semaines - allongé contre Tony, ses pieds vers sa tête, mais il bougea jusqu’à se coucher près de la tête du blond. Cela ne le dérangeait pas que Thor ait rejoint leur groupe, comme il n’avait pas été dérangé lorsque Steve l’avait fait.

Il souleva doucement les jambes de Tony pour les mettre sur son dos, il aimait le poids. Lui aussi fut bientôt endormi, rêvant de nombres et de calculs.

Steve était entré peu après cela. Et la même opération s’était répétée.

Dix minutes plus tard, Steve était couché sur son dos, un bras autour des épaules de Tony et une jambe jetée sur la poitrine de Thor. Il était détenu comme dans un étau par le bras de Tony.

Les deux derniers - du moins étaient-ce ce qu’ils pensaient - à se joindre à leur pile de chiot sur le lit étaient Clint et Natasha. Comme pour Thor, leur ajout n’était pas exactement intentionnel.

Étant des espions, ils savaient qu’ils avaient pris l’habitude de dormir ensemble pour lutter contre les cauchemars après la première nuit où Bruce avait rejoint Tony. Une nuit où ils faisait particulièrement froid, les deux espions étaient entrés dans la chambre pour les couvrir avec des couvertures. La dernière chose dont ils avaient besoin étaient un tas de Super Héros malades.

Comme ils étaient plutôt maladroitement en train de couvrir les quatre hommes, le bras de Steve jaillit et saisit Natasha par le bras lorsqu’il la sentit le toucher. Quand elle essaya d’enlever son membre, la prise sur celui-ci devint seulement plus serrée.

Natasha aurait pu facilement s’en détacher, sans faire de dégâts. Mais elle ne l’avait pas fait. Au lieu de cela, elle avait baissé les yeux sur les visages paisibles devant elle.

Avec un soupir, elle était grimpée sur le lit à côté d’eux. Quand il vit ce qu’elle faisait, Clint la rejoignit lentement.

Ils leur avaient fallu un certain temps pour se détendre, de nombreuses nuits, en fait. Finalement, Natasha tournerait le dos à Tony. Elle était à portée de main de Steve, ce qui semblait