Mais pourquoi t'as l'air si calme, ils t'ont menacé ou quoi ? T'as signé un autre contrat ? Combien de temps cette connerie va durer?"

"Calme toi Harry, oui c'est un contrat qu'on a signé mais se sera juste l'affaire de quelques mois grand maximum, le temps que les rumeurs se calme, je suis sûr que je pourrais stopper quand je veux."

"Tu crois que tu maîtrises la situation mais c'est faux! Ils te..."

"Arrête Harry, maintenant tu vas m'écouter! Tu sais très bien que Modest a d'énorme relation dans l'industrie musicale, si on passe pour un groupe pas très conciliant ou qui ne suit pas les règles ils peuvent nous rayer du devant de la scène, plus aucune maison de disque ou producteurs ne voudra de nous. Finis la carrière. Tu imagines la tête de Niall, Zayn et Liam? Qu'est ce que je leur dirais? Tout ça par ma faute, tu ne te rend pas compte! Conclusion, on se tient tranquille jusqu'à la fin de notre contrat avec eux."

Harry avait les yeux baissés, il se tenait toujours debout, silencieux, il savait que j'avais raison. Quand enfin il me regarda il n'avait plus du tout l'air en colère juste...triste :

"Lou je suis désolé, désolé que ça tombe sur toi, que tu ais à subir ça. J'aurais voulu que les choses soient différentes, tu sais"

"Oh arrête Haz! On sait tous qu'entre toi et moi tu es celui qui est incapable de jouer la comédie aha" plaisantais-je, pourtant je n'étais pas vraiment d'humeur à
rire, quelques larmes roulèrent sur mes joues, puis de plus en plus jusqu'à ce que ma vision se brouille. 

Je sentis alors de long bras ferme m'entourer de chaque côté, je me laissais aller dans son étreinte le serrant plus fort contre moi, humectant son torse. Il me caressait tendrement les cheveux me murmurait qu'il m'aiderait et que lui aussi ferait des efforts, il savait quand j'allais mal, après tout c'était Harry je n'avais pas à faire semblant devant lui. Et puis il est vrai que ça allait être difficile, j'allais devoir mentir aux fans et puis aussi à certaines personnes de ma famille, rien que d'y penser mon ventre se serrait mais je savais dans quoi je m'engagais. J'avais besoin de me changer les idées et d'évacuer la pression qui pesait sur mes épaules.

"Dis Harry et si on reprenait où on en était avant qu'on soit dérangés?" souriais-je

"Tu perd pas le nord toi! Mais tu en as vraiment envie?"

Comme réponse je lui sautais, à mon tour, sauvagement dessus l'embrassant languoureusement. Jamais je ne pourrais être fatigué de cette langue, elle glissait si parfaitement contre la mienne. Harry étant déjà torse nu je lui léchais doucement les tétons puis ses abdos à peine formé et enfin je descendis jusqu'au bas de son ventre, appréciant chancun de ses gémissements. Le souffle court je déboutonnais lentement son pantalon, je contemplais la bosse de son boxer avec un regard affâmé.

"Oh allez Lou plus vite!" 

Je cédais à son impatience, à vrai dire n'y tenant plus non plus, en lui arrachant presque son boxer. Son membre était à l'air libre, en quelques secondes ma bouche l'entourait, ma main à la base de son sexe. Je le sucais tout en exercant un vas et viens vigoureux avec ma main, je le sentais durcir dans ma bouche, il gémissait et se tortillait presque en dessous de moi, j'adorais l'effet que je lui procurais. 

"lou...mmh...lou c'est bon..oui..vasy...mm!"

Il posa sa main sur mes cheveux pour me diriger, levant et baissant ma tête de plus en plus vite, manquant de me faire étouffer plusieurs fois mais je continuais parce qe ça le rendait fou et que ça m'excitais énormément aussi, me sentant de plus en plus à l'étroit dans mon propre pantalon.

"oh aaah, oui oui je sens que je viens, Lou je viens retire toi"

Mais je restais dans la même position et décidais de tout avaler (ça m'arrivait parfois), je lui donnais un dernier coup de langue sur son gland tout en le regardant.

"oooooh Lou les choses que j'ai envie de te faire!"

"Oh mais je t'en prie fais toi plaisir!" je répondis en enlevant mon pantalon moi même, prêt à ce qu'il me retourne la faveur.

"Non je ne vais pas te sucer Louis. Je veux que se soit différent cette fois."

Je le regardais en fronçant les sourcils:

"Qu'est ce que tu veux dire?"

"Je..." Il avala sa salive "Je veux te pénétrer."

"Quoi?"

"C'est toujours toi qui me pénètre et ca ne me dérange pas loin de là ! Mais tu m'avais dis qu'on pourrait inverser si