? [2]Si je te disais le mot de passe pour entrer dans mon dortoir, aurais-tu le courage de venir?

 

J'avais le goût de lui hurler "Es-tu malade!?"... mais je me rappelai comme faire quelque chose de particulièrement stupide me faisait incroyablement du bien, alors...

 

–          Bien sûr.

–          Apollo 13.

–          ... Vous prenez une référence moldue pour votre mot de passe?

–          Avoue que tu n'y aurais jamais pensé.

–          Effectivement.

–          Je vais y aller avant que mes amis se mettent à enquêter sur ma disparition.

 

Il m'embrassa rapidement avant de partir. J'avais hâte d'être libérée. Pomfresh arriva justement, me laissa une potion à prendre quand je n'arrive pas à dormir. Il n'y en avait pas beaucoup pour me forcer à revenir si mon problème persistait. Elle me demanda si j'avais d'autres problèmes mais rien ne me vint. Je restai néanmoins assez longtemps, le couvre-feu me laissant tout juste le temps d’aller dans mon dortoir, ou tout au moins, dans un dortoir.  C’est avec beaucoup de fébrilité que je changeai la couleur de ma cravate. Je savais que ça ne fonctionnerait pas sur les élèves de mon année, et sans doute que ça passerait difficilement avec une année en-dessous et au-dessus, mais sinon…

Depuis le temps que je… j’avais une relation avec Hadden, je savais où était leur salle commune. J’entrai facilement, à moitié surprise qu’il m’ait donné le bon mot de passe. Leur salle commune était moins chaleureuse que celle de Griffondor… mais étrangement peuplé… et ils étaient tous… occupés… à regarder quelque chose dos à l’entrée. Je pensai repartir mais Loïs me remarqua, un des amis de Hadden qui me connaissait. Je faillis crier de surprise mais il me fit signe d’être silencieuse. Il n’était quand même pas complice, si?

 

–      Vous manquez pas de culot, me chuchota-t-il amusé.

–      Je… tu…

–      Oh oui, il m’a conté les grandes lignes pour que je lui trouve des excuses lorsqu’il s’absente… Pour être franc, je m’en fous pas mal si tu te fais pogner, mais si quelque chose lui arrive parce que vous n’aurez pas été assez prudent, c’est toi que je vais prendre comme responsable, c’est clair? Hadden a beaucoup plus à perdre que toi.

–      Waow, je pensais que le coup du grand frère ça se faisait seulement avec les filles.

–      Ne t’inquiète pas, jusqu’à une certaine mesure, tu bénéficies aussi de ma protection.

–      Tant que Hadden n’y risque rien.

–      Et que rien ne lui est arrivé et que je ne risque rien non plus. On est serpentard ou on ne l’est pas, je n’aiderais pas Hadden si j’y risquerais quelque chose. Tiens, prend ça.

–      Un demi-masque?

–      Les gens ne te connaissent pas, mais ils connaissent ton visage. Il n’est pas complètement atypique qu’on invite quelqu’un ici, mais généralement, on préfère garder son identité secrète, d’où le masque. Ça ne nous indispose pas du tout, mais met ce putain de masque.

 

Je ne me le fis pas redire, j’avais hâte de me débarrasser de lui et ça semblait réciproque… malgré son ton étonnamment poli… dans les circonstances.

Comme habituellement j’avais les cheveux toujours attachés, je les détachai pour accentuer la différence. Il m’abandonna ensuite pour rejoindre le groupe présidé par Hadden. Je n’osai pas trop m’approcher et j’allai m’asseoir sur un canapé non loin de là.

 

–      ce n’est pas encore choisi, sembla rectifier Hadden.

–      Comptes-tu le faire?, voulu savoir l’un de ses amis dont j’ignorais le nom.

–      Si ça peut leur faire plaisir, laissa sous-entendre Hadden avant de m’apercevoir. Maintenant, je vous pris de m’excuser, mais mon invitée est arrivée et je compte bien profiter de sa présence, en paix.

 

Il les salua poliment avant d’aller me rejoindre.

 

–      J’espère que je ne t’ai pas trop fait attendre.

–      Je pensais qu’on aurait…

–      De l’intimité? Une salle commune libre? Je suis désolé, nous étions sensés en avoir mais j’ai reçu une lettre de mes parents et ça a créé un émoi. Le couvre-feu est passé, commenta-t-il en m’embrassant le cou, comptes-tu rester cette nuit?

–      J’aimerais ça…

 

Il m’embrassa tendrement les lèvres. Il essayait de se faire pardonner pour le manque d’émotions fortes, il savait que j’y tenais lorsque j’étais tendue. J’avais suffisamment besoin de réconfort, présentement, pour me blottir dans ses bras, et ce, même si nous étions au milieu de la salle commune. Nous étions rarement tendre l’un envers l’autre