Elle continua à parler de corsage et de limousine. Je ne pense pas qu'il écoutait vraiment, mais je ne pouvais pas en être certain. « Tout ce que tu veux Sophia. Je te laisse décider. Dis-moi juste ce que tu veux et on le fera. » Conclut-il avec un sourire qui sonnait faux. Elle parut à la fois contente et ennuyée par sa réponse. « Tu sais, tu devrais vraiment t'investir davantage. Après tout, c'est ton bal de promo à toi aussi... » Il rit. « Tu me connais Sophia, je ne pense qu'au football ». Cette phrase toute faite et totalement fausse sembla l'apaiser. Apparemment, même la méga-salope de Camelot High n'était pas insensible au charme d'Arthur Pendragon, malgré ce que les apparences laissaient croire. « En parlant du bal, en temps que président des élèves, je vais devoir faire un discours. Je devrais y aller pour chercher l'inspiration. » « Je peux t'aider si tu veux », proposa Sophia d'une voix sucrée. Quelle idée pourrait-elle bien lui donner avec le petit pois qui lui servait de cervelle ? « Bien sûr », dit-il avant qu'ils ne disparaissent en direction de la bibliothèque. C'était tout bonnement insupportable de le voir agir ainsi avec elle. Surtout sachant que si elle ne nous avait pas interrompus, nous serions certainement en train de nous embrasser comme des possédés.

Bien et maintenant ? Où en étais-je avec Arthur ?

Une semaine passa, suivie d'une autre dont les week-ends furent ponctués par mes délires d'alcoolique avant qu'Arthur n'accepte même de m'accorder un regard. C'était le vendredi qui précédait le bal de promo et il faisait terriblement froid sur le terrain de foot. Un petit conseil pour vous, ne jamais choisir de jouer d'un instrument qui requiert l'usage de vos doigts si vous vivez dans un pays à climat froid. Car tenter de jouer correctement de la clarinette par ce temps glacial est aussi simple que de demander à un paraplégique de danser la Macarena. Arthur, à ma grande surprise, me fit signe lorsque je sortis du vestiaire pour regagner les gradins. Il courut ensuite à ma rencontre. « Salut ! » « Salut », répondis-je d'une voix incertaine. Je ne savais vraiment plus sur quel pied danser avec lui. « Tu veux que je te raccompagne ce soir ? »

J'y réfléchis pendant un petit moment. Il était vrai que vue la température, qui n'allait pas aller en s'améliorant, rentrer seul en vélo uniquement vêtu de mon uniforme n'était pas une très bonne idée. Me faire raccompagner m'empêcherais certainement de me réveiller malade comme un chien. De plus, ce n'était pas comme si nous avions fait vœux de ne plus jamais nous parler … « Euh, ouais, ce serait sympa. » « Super ! » dit-il en me gratifiant de son plus beau sourire. « Retrouve-moi à la voiture quinze minutes après le match ! » « Okay », terminais-je d'un air faussement décontracté alors qu'il partait rejoindre son équipe pour les échauffements.

Le match fut superbe, sensationnel et pour couronner le tout, nous gagnâmes. Nous n'avions pas perdu une seule rencontre de la saison et nous avions des chances de remporter le championnat. J'attendais Arthur aux pieds des gradins, le regardant discuter joyeusement avec Sophia, cette vue étant particulièrement désagréable, avant qu'il ne se dirige vers le parking. Me levant, je le rejoignis. Il était déjà dans sa voiture, le chauffage soufflant à fond, lorsque je grimpais sur le siège passager. Je poussais un soupir de soulagement lorsque la chaleur m'imprégna. J'avais eu tellement froid durant toute la journée... « Je devrais récupérer mon vélo et le mettre dans ton coffre... » « Nan, fait trop froid, on rentre. Mais on viendra le chercher demain si tu veux. » « Euh, okay, merci. » répondis-je, ne sachant toujours pas comment agir en sa présence. « J'ai deux bonnes nouvelles, enfin l'une est super importante alors que l'autre est plus... » Il sembla incapable de trouver le bon mot. « Dis-moi tout » « Okay. Donc, la première, c'est qu'on vient de me proposer de jouer pour les Camelot Knights. » Merde ! Il allait faire partie d'une équipe professionnelle ! Trop cool ! « Purée ! Arthur, c'est génial » et carrément sexy. « Je sais, pour l'instant, c'est juste une période d'essai pour voir si je peux atteindre un assez bon niveau pour devenir un membre permanent, mais je sens que je peux y arriver. »

Sa joie était contagieuse. Je me retrouvais à sourire comme un dément.

« Je suis persuadé que tu vas y arriver Arthur, tu réussis toujours tout, ne l'oublie pas. » Ma remarque le fit rire. C'était si bon de le voir si heureux et détendu