réconforter. Et c'est ce qu'il fit.

« Sherlock ? »

Il plaça une main chaleureuse sur la bosse de son dos, sentant les os saillants de sa colonne vertébrale sous le fin coton. C'était étrange et ses doigts tremblèrent.

« Sherlock, est-ce que ça va ? Tu peux me parler, je suis ton ami. »

« Va-t-en, John », gémit douloureusement Sherlock, tentant de repousser la main du médecin. « Je sais que tu ne veux plus continuer notre arrangement maintenant que tu connais mes sentiments pour toi. » Il resta là pendant un moment, attendant le départ de John, mais il ne bougea pas et Sherlock fronça les sourcils. Que se passait-il ? Il sortit sa tête de sous les couvertures avec prudence. Qu'attendait John ?

Oh. Oh. Mon. Dieu. John fixait le mur, bouche bée, ses yeux dans le vague. Ses sentiments. Les sentiments de Sherlock. Sa respiration se fit rapide, haletante et il déglutit avec difficulté. Sherlock avait des sentiments pour lui... Nom de Dieu. Le rêve. Il avait rêvé de lui. C'était lui qui... le vrai John, oh putain, il a dit ''le vrai John'' lors de son réveil, parce qu'il a réalisé qu'il le touchait vraiment lui et non une extension imaginaire de ma personne. C'était lui qu'il touchait dans ses rêves. Merde. Oh putain de bordel de merde. Sherlock rêvait de faire l'amour avec lui.

Sherlock Holmes avait des sentiments pour John Watson.

John faisait de l'hyperventilation à présent. Il se força à reprendre contenance, à se calmer, à respirer par le nez, à cligner des yeux et à arrêter de planter ses ongles dans le matelas. Il parvint enfin à tourner ses yeux en direction de son colocataire et sentit une déchirure de culpabilité. Sherlock le dévisageait inlassablement, une profonde agonie gravée sur son visage pâle. Les lèvres de John se pincèrent. Il tremblait des pieds à la tête et pendant un instant, il prit le temps de porter le deuil. Car la simplicité de leur amitié était perdue, ainsi que leur trois mois de sommeil doux, pur, immaculé. Et pour finir, il fit le deuil de l'innocence de Sherlock. Parce que lorsque le détective se roula à nouveau en boule, John ferma les yeux et il sut. Il sut ce qu'il devait faire.

 

 






Chapitre 2


« Sherlock, regarde-moi. »

Sherlock secoua vigoureusement la tête. Il allait partir en courant. Oui, c'était ce qu'il allait faire. Sûrement que la piraterie était une option très tentante à présent. Peut-être que cela ne serait pas aussi grandiose que dans ses rêves d'enfant, mais ce serait bien mieux que ça. Moins douloureux que le silence pesant qu'allait représenter sa vie à présent.

« Tu n'as pas à y songer, John. Tu n'as pas besoin d'être aussi... gentil ». Il ressentit tant de chagrin en prononçant ce dernier mot. Il savait que toutes les paroles qui allaient suivre ne seraient là que pour lui éviter de se sentir trop misérable. « Tu peux aller dans ton lit. » Je serais parti lorsque tu te réveilleras.

« Je suis très bien dans ce lit ».

La voix de John était plus stable. Le chevrotement avait disparu. Ses mains ne tremblaient plus. Il se lécha les lèvres, régulant à nouveau sa respiration, sa poitrine le soulevant et s'abaissant avec difficulté. C'était de la folie. C'était totalement dingue. C'était... parfait. Oui, c'était parfait, rien au monde ne lui avait jamais paru plus parfait. C'était Sherlock, et il le désirait. Et dire que John avait passé trois mois à partager le lit de cet homme, sans jamais oser l'attirer contre lui, changer leur relation pour toujours... Et maintenant que cette envie était suspendue entre eux, vacillante, John ne pouvait penser à rien d'autre dans tout l'univers qu'il désirait plus de Sherlock Holmes, abandonné entre ses bras, criant son nom. Bien sûr que ça allait arriver, ça devait arriver. John ne put étouffer le fou rire qui s'échappa de sa gorge. Il n'était qu'un abruti aveugle et il avait fallu qu'un sociopathe entre dans sa vie pour lui faire voir la lumière.

« Sherlock, regarde-moi, tout de suite, » gronda-t-il. Il passa sa main sur le flan de Sherlock saisissant son coude.

Tout le corps du détective tremblait. Il savait qu'il ne pouvait pas simplement éluder ce qui venait de se passer et que John commençait à s'énerver. L'atmosphère dans la chambre avait changé. Elle était étouffante. Sherlock sentit la main de son ami saisir son coude et leva lentement la tête.

« Quoi ? » Demanda-t-il de sa voix déchirée.

Sherlock ne savait s'il pourrait supporter la vue de ce beau visage, de ces lèvres à la forme tentatrice, de ce nez adorable,