eux mais, je ne les connais pas.



- Je pensais que tout le monde les connaissait...



- Et bien, je sais de qui on parle en général, au moins, tu sais, les gens m'ennuient, la plupart du temps. Ils ont un peu attiré ma curiosité, mais en comprenant qu'ils ne se mêleraient pas à nous, j'ai vite laissé tombé. Ça me rappelle que je voulais te poser une autre question: ils sont si beaux que ça?


 


On s'entend que si je lui posais ce genre de question, c'est que j'étais persuadé que ça ne sortirait jamais de cette  pièce.


 


- Tu arrives vraiment à poser cette question avec sérieux?



- Mais oui!


 


Je la chatouillai et nous riâmes en nous chamaillant. 


 


- Tu n'es vraiment pas capable de voir leur beauté?



- Ce n'est pas parce que leurs traits ont l'air parfait qu'ils sont beaux, non?



- Et leur aura attirante?



- Hale était apaisant, mais pas attirant que je sache. Et c'est le seul moment où je me suis retrouvé près de l'un d'entre eux... attends, j'ai déjà serré la main du doc.



- Vous ne vous êtes jamais parlés?



- Ils sont très secrets, ils n'aiment normalement pas la compagnie des autres. Tu devrais le savoir, pourtant. N'aie pas l'air choquée.



- Je veux faire ma vie avec Edward, j'ai le droit d'être choquée! Mais c'est vrai que... mais je pensais que depuis... On pourrait organiser un souper, et je te dirais qui est qui.



- Ce serait intéressant, j'imagine. 



- Et juste pour que tu saches au moins ça, son nom c'est Jasper.



- Qui?



- Hale! Hale c'est Jasper! Bon Dieu, Neoch, tu es nul en relation interpersonnelle!



- Comme bien des choses, soupirai-je avec un sourire en coin.



- Allez, je veux aller me coucher, tu dois dormir toi aussi.



- Bonne nuit.



- Bonne nuit.


 


Quand je passai la porte, Bella m'arrêta.


 


- C'est la première fois que je t'entend dire un commentaire personnel sur quelqu'un.



- ... Que veux-tu dire?



- Jasper, tu as dis que tu le trouvais apaisant.



- Il l'est. J'étais perdu dans le fond de la forêt à la recherche de champignons et que je déteste ne pas avoir une vue dégagée sur mon entourage. Son apparition était plus que la bienvenue.



- Tu es paranoïaque.



- Un peu, tout le monde le sait, mais si tu te retrouves un jour au milieu d'une meute de loups assoifée de sang, tu pourras dire, Neoch avait raison dans le fond.


 


Je l'entendis rire.


 


- Les loups ne te feront jamais rien.



- Bonne nuit Bella.



- Bonne nuit.


 


Je refermai la porte derrière moi.


Où Jasper se fait taquiner, où Neoch parle de tic nerveux et où Jasper a l'impression de devenir fou...

JASPER POV

 

- Il semblerait que tu aies un admirateur, m'informa Edward d'un ton gentiment moqueur lorsqu'il revint de chez Bella pour se changer juste avant d'aller à l'école la rejoindre.

- Jasper, un admirateur, qui!?, s'emporta Emmett de bon coeur.

- Je suis sûr qu'il sait de qui je parle, répondit-il malicieusement.

 

L'ours géant se tourna vers moi d'un bond impressionnant pour sa taille.

 

- Qui!?

- Il parle de Neoch sans doute, mais je ne crois pas qu'il soit admiratif, je n'ai rien ressenti de ce genre. Bref, il ne fait que me taquiner, Emmett.

- Bella dit qu'il n'est pas très développer côté relation interpersonnelle, qui sait, c'est peut-être sa manière de t'admirer, me fit remarquer Edward. Après tout, il a admis que tu étais apaisant.

- J'y suis allé un peu fort, aussi, sur le calmant. Il aurait eu un réel problème à ne pas me trouver apaisant! Ce n'était qu'un gamin qui paranoïait dans les bois, j'ai eu pitié de lui.

 

Je secouai la tête, les vampires en couple avait parfois pour conséquence de les rendre trop entreprenant dans la vie d'autruit. Emmett me tira la langue, déçu, mais Edward continuait de sourire.

 

- En tout cas, Bella exige un souper pour nous faire rencontrer la belle-famille, dévoila-t-il fier d'elle.

 

Il serait sans doute capable de se perdre dans la maison... ou d'avoir peur d'un couteau à beurre... quoi que ça, au moins, c'était une peur raisonnable, il ne ferait pas le poids contre un couteau en plastique... Edward sembla trouver mon image amusante et Emmett tenta de savoir ce qu'il avait manqué. Ce n'est pas moi qui le lui dirait. Je partis sur un faux prétexte aller discuter avec