’il faut une chance incroyable pour que la personne que tu aimes t’aime aussi. C’est rare, non ? Moi, j’ai l’impression que c’est rare. Pourtant, quand tu regardes autour de toi, t’as l’impression que c’est partout.

Parfois, je me demande si c’est juste que j’aime pas comme les autres gens.

Peut-être qu’il y a juste un truc étrange avec moi.

Peut-être que c’est pour ça que j’ai aussi peur de tomber amoureux.

J’aimerais bien que tu me retiennes. C’est con, parce que tu peux pas. Parce que tu m’aimes pas, alors que ce serait sûrement la seule façon que je reste. Mais ça marche pas, se forcer à aimer les gens. Peu importe combien tu m’aimes, si tu m’aimes pas comme ça, tu peux pas claquer des doigts pour le décider. Tu le voudras même pas, de toute façon.

Mais j’aimerais bien. C’est con, l’espoir. Parce que j’ai quand même un minuscule espoir que tu me retiennes. Que tu ne me dises, non, pars pas. Pars pas. J’ai besoin de toi, moi. Je t’aime, moi. Pars pas. Tu avais tort, je t’aime aussi comme ça.

Mais ça va pas arriver. C’est pour ça que je peux pas te le dire. Parce que je peux pas voir cette expression sur ton visage. Cette pitié, cette tristesse.

Je peux pas, alors je dis rien, et je fuis. Dans le noir, dans le silence. Parce que je suis petit et faible et pas courageux.

Parce que je ne suis pas toi.

Et c’est sûrement pour tout ça que tu m’aimes pas.

Pas comme moi je t’aime, toi.

Parfois, j’ai l’impression d’avoir ma place nulle part. T’as cette impression aussi, toi, parfois ? Souvent, moi, en fait. Parfois, tu es censé avoir ta place parmi certaines personnes, mais tu l’as pas. Tu te sens en décalé. Tu te sens pas normal. Tu sens qu’ils ne te connaissent pas. C’est effrayant.

Tu sais, j’ai rencontré ces gens. Ils sont gentils, mais ils ne sont pas toi.

Le plus effrayant, c’est qu’en plus de bien t’aimer, j’étais ton ami et tu étais le mien. Et quand je suis parti, j’ai perdu ça en même temps.

J’ai perdu tes rires et tes sourires et tes mots et ta voix et tes grands discours et tes blagues nulles et tes pas de danse dans mon salon et tes grandes mains qui ébouriffaient mes cheveux et ta façon de lire en moi comme si mon front était un prompteur télévisé sur lequel étaient diffusées en continue toutes mes pensées.

Je t’ai laissé approcher trop près. Maintenant, je ne laisse plus approcher personne. Je sais plus faire. Mes barrières sont remontées au top niveau. On m’a dit l’autre fois que j’étais dur à approcher, tu y crois, toi ? Evidemment, je suis pas facile à approcher en deux semaines. On peut pas m’avoir comme ça.

Toi, tu as pris le temps, et tu t’es encore plus incrusté sous mes ongles. Maintenant, il y a ton ADN partout. Maintenant, il y a des traces de toi dans mes souvenirs, dans mes affaires, dans mon cœur.

Je ne sais pas comment les effacer. J’ai peur qu’elles soient indélébiles.

Comment on fait, pour que les gens, ils nous aiment ? Comment on fait ? J’ai pas trouvé de manuel. Même en tapant sur Google, j’ai pas trouvé grand-chose. J’ai commencé à lire les 23 étapes de « être apprécié » sur wikihow. Le deuxième conseil, c’était d’être authentique. Comment tu fais, si les gens n’aiment pas le vrai toi ? Ça sert à rien, d’être authentique, dans ce cas. C’est nul. Parce que t’as beau être toi, si le vrai toi plait pas, alors être authentique va pas te servir à être apprécié. Moi, je crois justement que pour être apprécié, il faut être comme les gens veulent qu’on soit.

C’est triste.

Peut-être que c’est ce qui différencie les relations. Peut-être que tu trouves ta place au moment où tu sais que tu n’as plus besoin de faire semblant parce que les gens t’aimeront quand même, comme tu es.

J’avais trouvé ça, avec toi, mais je suis parti, parce que je t’aimais.

C’est con, l’humain. Ça sert à quoi, l’amour ? Y a pas besoin d’amour pour baiser, si l’amour c’est à visée reproductive. Alors, ça