à voir avec ce qu'ils faisaient, John et lui ( Euh...avaient fait tous les deux, avait rectifié Rodney un peu embarrassé). Un peu comme comparer l'explosion d'un système solaire (Là encore Rodney savait de quoi il parlait) à un joli feu d'artifice un soir de fête nationale.

John en avait été très flatté et ne l'avait pas contredit. Même bourré Rodney restait un homme très lucide, avait-il estimé. L'alcool n'ôtait rien à sa clairvoyance.

-Hé, Sheppard, vous êtes au pays des rêves ? Questionna Ronon en lui donnant un coup de coude. Vous pensez à quoi ?

-Elle essaie de le changer. Personne ne peut changer Rodney. Elle va le rendre malheureux et elle ne s'en rend même pas compte. Mais comme il a l'instinct de survie il va la larguer.

-Elle est gentille, moi je l'aime bien.

-Ouais gentille, mais...

John Sheppard émit un sourire sardonique. Jennifer Keller était gentille, mignonne, intelligente mais...lisse. La petite fille bien comme il faut à son papa. Elle n'avait pas d'aspérité, elle est trop comme-il-faut. Conforme, Désespérément standard.

John savait d'expérience que le scientifique avait besoin d'autre chose. Il le savait même mieux que personne. Ils avaient été amants. Deux ans de passion, de furie, d'engueulades, de brouilles, de réconciliations et de baise aux quatre coins de la cité, sans parler des missions. Des soirées avachis sur le canapés ou dans le lit de Rodney à regarder des pornos et essayer ensuite les positions improbables des acteurs. Rodney affirmait qu'ils recrutaient les protagonistes dans les cirques, chez les acrobates. Ils s'étaient vraiment bien amusés tous les deux. Des soirées cinéma où morts de rire ils hurlaient des imprécations aux personnages qui s'agitaient sur l'écran. Vociférations absolument inutiles mais prétexte à se défouler. Des soirées d'équipes, plus rares maintenant que Rodney sortait avec la doc. John les regrettait et il savait qu'il en était de même pour Teyla et Ronon.

Il y avait eu des câlins, de courts moments d'émotions qu'ils feignaient d'ignorer ensuite, beaucoup de complicité.

Oui, John connaissait Rodney mieux que tous et certainement plus que le docteur Jennifer Keller et surtout il connaissait ses aspirations, ses fantasmes, ce qu'il aimait, ce dont il avait besoin.

Ils avaient vécu et partagé tellement de choses ensemble...

Un jour Rodney avait lâché les trois mots qu'ils s'étaient promis tacitement de ne jamais prononcer. John avait pris peur et l'avait rabroué. Rodney mortifié s'était sauvé et lui avait annoncé dans la foulée que c'était terminé entre eux.. Il s'est jeté dans son travail. John s'était mis à flirter avec Larrin, Jennifer jeta son dévolu sur le scientifique génial.

Les deux hommes avaient trouvé moyen de rester amis. Mais John voulait plus. Il savait qu'il avait foiré mais il avait été terrifié. Il y avait tellement d'implications derrière ces quelques mots. Il lui avait fallu des semaines à pour admettre intérieurement que c'était réciproque. Le cheminement avait été lent. Au début il s'était senti trahi, il en avait voulu à Rodney d'avoir brisé par ces paroles ce qu'ils avaient. Ils étaient si bien ensemble! Puis il avait fini par devenir honnête envers lui même et petit à petit assumer ses sentiments..

Il n'avait pas brusqué son ex amant et lui avait tendu la main comme à un ami. Il savait qu'il leur fallait du temps pour se recomposer.

Le fait que Keller ait mis le grappin sur son Rodney n'était pas étranger à sa prise de conscience, c'était certain.

Curieusement John n'avait pas eu peur de cette "concurrence". À quelque part il savait que la jeune femme n'avait pas la dimension nécessaire, ni la carrure pour devenir la compagne du canadien. Rodney était particulier, extraordinaire, original. Elle voulait faire d'un homme génial au caractère explosif, égocentrique, merveilleux, hypocondriaque, exceptionnel et en même temps si peu sûr de lui, en fait tout ce qui faisait l'unité de Rodney un gentil toutou à sa mémère.

John savait que ce n'étaient pas des pensées très charitables mais il s'en fichait. Jennifer n'avait jamais réellement compris le scientifique. Elle voulait le modeler à sa façon mais malheureusement pour elle Rodney était d'un bloc.

De toute façon Rodney était à lui, John et il lui reviendrait. Ils étaient fait l'un pour l'autre. Ce n'était qu'une passade. Rodney avait toujours eu des problèmes avec les femmes. Il fallait voir comme il s'était empêtré avec cette botaniste, Katie Brown! Il avait même failli la demander en mariage. Heureusement que cela avait capoté.

-Ouais, je leur donne pas longtemps.

-Vous croyez vraiment ça ? Demande Ronon soudain plein d'espoir.

-Certain, je n'ai aucun doute à ce sujet.