. La discussion avait l'air d'être houleuse. Elle ne sait pas ce qu'ils se sont dit mais Jack a pointé un index menaçant sur le jeune homme et est parti en furie.

Ianto connait bien son amant alors quand Tosh, Owen et Gwen ont terminé leur journée il décide d'en profiter pour aller prendre un peu l'air. Mais Jack a un sixième sens, Ianto en est certain.

-Hé, Ianto, tu peux venir voir quelque chose?

Jack est penché au dessus d'eux et l'observe par la paroi virée de la salle de réunion.

Ianto lève les yeux, résigné et monte lentement les marches qui mènent à l'autre homme.

-Où allais-tu ? Questionne Jack.

-Je rentrais chez moi, monsieur.

Jack lui caresse doucement la joue, le regard sombre.

-Tu me fuyais ?

-Non! Non!

Jack l'attire contre lui et le serre fort dans ses bras.

-J'ai besoin de toi, Ianto. J'ai tant besoin de toi. Ne me fuis pas.

-Je reste Jack, je suis là, souffle le gallois dans son cou.

-J'ai besoin...

-Je sais, répond Ianto. Tout ce que tu veux.

Il sait ce que veut Jack, ce dont il a besoin.

Une lueur de soulagement et de reconnaissance traverse le regard de Jack qui l'entraine vers la chambre à coucher.

-Déshabille toi.

Ianto obéit et se tient là, nu, à la disposition de son amant.

-Tu as peur?

Ianto réfléchit rapidement.

-Un peu, avoue t-il.

-Tu me fais confiance?

-Oui.

Là il n'a pas réfléchi parce qu'il fait confiance à Jack.

Cela aussi nous le savons.

Jack l'embrasse, passionnément, durement.

Tout est prêt. Les entraves, le flagellateur, les bougies, les pinces à mamelons. Ianto sait ce que Jack a en tête ce soir.

-Pourquoi est-ce que tu partais tout à l'heure?

Cette fois-ci Ianto ne cherche plus à biaiser.

-Je me suis dis que tu devais être fâché parce que j'ai plaidé la cause de Gwen.

-Idiot ! Lâche jack avec une certaine tendresse. Tu comprends bien que ce qui ce passe ce soir n'a rien à voir avec cela ?

-Oui.

-Tu comprends pourquoi alors ?

-Parce que tu en as besoin.

Jack acquiesce. Son regard est de nouveau sombre. Il se saisit des manchettes.

-Tes mains.

Cette nuit Ianto a crié. Jack l'aime verbal dans ces occasions là. Il a admiré le corps magnifique de son amant se tordre quand les petits impacts de cire brulante durcissaient en cloques blanches sur la peau précédemment zébrée de rouge par le flagellateur, sur les mamelons déjà longuement maltraités par ses lèvres, sur les testicules à la peau si sensible. Il a planté ses dents à de nombreuses reprises dans la chair ferme et douce, il a tant serré cette chair à de nombreux endroits qu'il y a laissé des meurtrissures qui deviendront le lendemain bleues, jaunes ou noires. Le jour venu il les contemplera comme ses marques, avec une joie sauvage.

Il mène Ianto jusqu'à ses limites mais ne les dépasse pas. Puis il fait l'amour à l'homme qui se tort sous lui.

-Tu es à moi, à moi, répète t-il inlassablement. Une litanie au rythme de ses coups de reins fiévreux.

-À toi, répond Ianto en haletant, le souffle court, les joues rouges. À toi pour toujours.

Jack le mène à l'orgasme. Ianto crie une nouvelle fois mais cette fois-ci de pur plaisir. Son corps tremble violemment dans les bras de son amant. Et quelques minutes plus tard Jack jouit en lui dans un hurlement de triomphe.

Jack Harkness est démonstratif dans l'orgasme et heureusement que ses collègues ne sont pas là. Quoique que cela ne l'aurait pas dérangé. Il s'en fiche et même, cela lui aurait assez plu.

Ça c'est son coté exhibitionniste.

Nous le connaissons.

Lors de ces périodes sombres il exige la présence quasi permanente de Ianto à ses cotés. Jour et nuit. Il pique des colères noires, fait des scènes de jalousie à la limite du ridicule, est sujet à des changements d'humeur brusques. Il lui arrive de tout envoyer valdinguer et Ianto range avec patience.

Il aime son capitaine.

Ianto surveille les nuits agitées de son amant qui ne dort presque pas mais le peu de sommeil de Jack est perturbé par des cauchemars qui le font se redresser au milieu de la nuit, en sueur et en hurlant. Ianto est là pour lui qui le berce, qui passe sa main fraiche sur le front trempé, qui le rassure avec des mots tendres chuchotés à son oreille. Jack est apaisé pour quelques heures.

Vous pensez toujours que Jack Harkness est un homme facile à aimer?

Ianto connait la réponse, ce qui ne l'empêche pas de fournir un GPS à Gwen à l'insu de Jack. Une façon de lui montrer le chemin. Ce jour