le porter sur sa propre tasse qu'il tenait à la main.

-Tu t'es barré, l'accusa Jack, mais la voix était basse et le ton amusé.

-Je ne vois pas ce que vous voulez dire, monsieur.

Ianto feignit l'ignorance, affichant son air le plus innocent tout en se demandant à quoi jouait Jack. Il se targuait de pouvoir lire l'immortel mieux que personne ne l'avait fait dans le passé et le présent. Mais en ce moment il n'arrivait pas à jauger son humeur donc il s'attendait au pire.

-Cache-cache nu. Je t'ai trouvé, tu connais les règles, déclara Jack sûr de lui en haussant les sourcils de manière suggestive, l'air affamé et souriant à pleines dents.

Ce n'était pas ce à quoi Ianto s'attendait mais il se sentit vraiment soulagé par le changement d'humeur de Jack.

-Oh, alors maintenant tu te rappelles des règles? Questionna t-il tentant de cacher son espoir et son excitation à l'idée que Jack tienne sa promesse derrière un sourire faussement effarouché.

Les bras de Jack l'encerclèrent ce qui provoqua un délicieux frisson tout au long de sa colonne vertébrale.

-C'est moi qui les ait inventées.

Ianto gloussa et secoua la tête, amusé.

-Allez, Ianto, ça allait être une super soirée, le câlina Jack, continuons-la.

Ces paroles chuchotées à son oreille apaisèrent les craintes du jeune homme. Quelque soit le doute qui aurait pu stagner, il fut chassé par Jack pressant leurs deux corps l'un contre l'autre, de l'aine à la poitrine. En sentant l'excitation de l'autre homme contre sa hanche, sa peau chaude sous ses mains et l'odeur musquée Ianto baissa sa garde et sans avoir besoin de plus de cajoleries écrasa leurs lèvres ensemble dans un baiser presque violent.

Jack poussa mentalement un soupir de soulagement. Il était parvenu à sauver la soirée et peut-être même rassurer Ianto sur le bien-fondé de ses intentions. Leurs baisers étaient voraces et baveux mais Jack n'allait pas changer quoi que ce soit. C'était Ianto qui avait planifié leur soirée et il se conformerait. Il pesa sur l'autre homme et l'entraina contre la table. Le brasseur de café ballotta de manière inquiétante et leurs tasses oubliées tombèrent avec fracas, écaillant la porcelaine et répandant le breuvage sur le sol. Pour une fois Ianto ne se soucia pas du désordre. Jack le distrayait avec ses grandes mains caressant ses flancs pales. Sa bouche se promenait sur sa mâchoire. À son tour les mains du jeune homme s'emmêlèrent dans ses cheveux tandis qu'il penchait la tête en arrière, exposant sa gorge pour que Jack la ravisse. Le Capitaine sentit le bombement croissant de Ianto et frotta leurs hanches l'une contre l'autre, provoquant ainsi la friction tant désiré par leurs chairs gonflées.

-Jack!

Le souffle brulant et les frottements firent gémir l'immortel. Il essaya de soulever l'autre homme sur la table pour plus de friction. Les tasses, les assiettes et les boites de cafés s'ébranlèrent, protestant ainsi contre la perte d'espace, creusant dans le dos de Ianto.

-Attends...Jack...pas assez de place, protesta le Gallois en repoussant l'autre homme pour glisser de la table.

La brève interruption pour difficulté technique fit grogner l'immortel mais il ne suggéra pas qu'ils "fassent de la place" en poussant le service en porcelaine par terre. Il acquiesça et avec un grondement manœuvra Ianto loin de la table. Mais sans surface où s'appuyer ils trouvèrent difficile de garder leur équilibre. Ils trébuchaient et se balançaient de manière erratique. Cependant ils parvinrent à se débarrasser mutuellement de leurs vêtements. Ils se heurtèrent aux postes de travail mais pour l'instant ils ne se souciaient guère de leurs collègues de bureau. Finalement frustré par leur maladresse, Jack prit Ianto par les cuisses et le força à enrouler ses jambes autour de sa taille. Un sifflement leur échappèrent quand leurs sexes brulants se frottèrent. Le liquide pré-éjaculatoire aidait merveilleusement à la friction. La sensation fut telle que Ianto se mit à ruer et pousser sans modération contre les hanches de Jack, manquant de le faire tomber. Ce dernier le porta jusqu'au divan sous les lettres de Torchwood.

Jack s'assit sur le divan. Ianto se mit à cheval sur ses genoux. Avec une solide surface pour les ancrer ils pouvaient de nouveau se concentrer l'un à l'autre. Les lèvres de Jack s'accrochèrent aux mamelons sensibles de Ianto tandis que ses ongles émoussés laissaient une trainée sur le dos pale. Le jeune homme prit dans sa main leurs deux érections, les faisant gémir de plaisir. Les bruits rauques que Jack émettait avaient toujours incité Ianto à se montrer plus audacieux. Cette fois-là ne fut pas différente et Jack ne fut pas surpris quand l'archiviste glissa le long de son corps. Le Gallois finit à genoux entre les jambes écartées du Capitaine. Il ne perdit pas de temps pour engloutir la colonne de chair engorgée. Jack gémit de