l'air très enthousiaste là ?

-Si! Si!

Jack le dévisagea un moment. puis il s'approcha et profita du fait que Ianto avait les mains prises et ne pouvait pas le repousser pour déposer un baiser sur ses lèvres.

-Alors samedi à 19 heures, souffla t-il, je passe te prendre chez toi. Tu veux choisir le film ?

-Non, je te fais confiance, répondit le gallois en regrettant aussitôt ses paroles.

La dernière fois qu'ils étaient allés au ciné toute l'équipe Jack avait choisi le film. Il avait promis à une Toshiko et une Gwen dubitatives un péplum romantique dans un ciné qui passait des films qu'on ne voyait plus dans les salles.

-Je me suis donné un mal de chien pour trouver le film idéal. De beaux gladiateurs, des baisers passionnés, des sentiments, de l'amour, vous allez adorer les filles !

Quand l'empereur sur l'écran eut violé la jeune mariée et défloré le mari de cette dernière avec le poing, Gwen avait commencé à tiquer et quand les lames de la machine à couper les têtes des pauvres gars enfouis jusqu'au cou dans le sable de l'arène étaient devenues rouges de sang, Tosh était sortie vomir son pop-corn aux toilettes. En fait de romantisme et de beaux gladiateurs ils avaient eu droit à 2 heures quinze de sexe et de violence. Jack avait le regard fixé sur Malcolm McDowell dans sa jupette de romain, sa langue pendait tellement que Ianto s'était dit qu'il allait finir par laver le sol.

Gwen et Tosh lui avaient fait la gueule pendant trois jours après ça. Owen lui, avait adoré et quand Jack s'était plaint de l'attitude des filles auprès de Ianto ce dernier avait estimé que le capitaine avait eu de la chance que Tosh ne lui ait pas vomi dessus. Jack avait été vexé et avait déclaré qu'elles n'avaient aucune culture cinématographique. Ianto avait failli s'étouffer. Le capitaine ne manquait pas de culot.

Jack poussa Ianto contre le mur et l'embrassa de nouveau.

-La soirée commence bien, chuchota t-il dans son oreille. Tu m'as manqué Ianto. Tous ces jours où tu ne m'as même pas laissé t'approcher. Tu as été cruel, ajouta t-il d'un ton taquin.

Le gallois haussa les sourcils.

-Jack, tu ne te demandes pas pourquoi ?

L'autre homme le prit dans ses bras et déposa cette fois un léger baiser sur ses lèvres. Ianto l'embrassa en retour.

-Ecoute, je suis désolé et...

-Y'a des hôtels pour ça! Brailla un homme sur le trottoir. Dégueulasse !

Le visage de Jack se figea. Il pinça les lèvres et se dégagea de l'étreinte de Ianto les poings serrés.

-Jack, laisse tomber, il est avec un gosse, le retint le gallois. Tu ne vas pas lui démolir le portrait devant son môme.

Les deux hommes sortirent du porche. La pluie était glacée. Le capitaine se planta devant le type et le fixa droit dans les yeux.

-T'es encore vivant connard parce que tu as ton gosse avec toi et parce que mon ami me l'a demandé. Je n'oublierai pas. Si un jour je te rencontre de nouveau je te casse la gueule.

L'homme blêmit devant l'intensité du regard du capitaine.

-Pourquoi tu l'as embrassé, demanda le garçon à Ianto.

le gallois s'accroupit rapidement devant lui.

-Parce que je l'aime, chuchota t-il. Il n'y a aucun mal à s'aimer, et quand on aime quelqu'un on peut lui montrer en l'embrassant.

Il se releva en entrainant Jack avec lui. En s'éloignant il se retourna. Le père tirait sur la main de l'enfant qui lui sourit.

Il lui rendit son sourire. Au moins de ce coté là il y avait de l'espoir.

-Il va falloir du temps à cette pauvre Terre pour y arriver, soupira Jack. Tous ces préjugés stupides, ces carcans, ces...

-Hé Jack, laisse tomber, on ne va pas lui laisser gâcher notre soirée quand même ? Allégua Ianto.

Le capitaine acquiesça et lui prit la main.

-Merde, tu es gelé ! Il lui prit les deux mains et les serra dans les sienne pour les réchauffer. Allez, ne trainons pas, on y va.

-Où ça ?

-Ben, au restaurant. tu croyais quoi, qu'on allait bouffer des sandwiches au Tesco?

.

À suivre

"La pluie tombe comme nous tombons amoureux: en déjouant les prévisions"

Martin page

.

.

Ianto fronça les sourcils et s'arrêta net. La pluie lui dégoulinait sur le front.

-Jack...

-Mais qu'est-ce que tu fais ? Râla le capitaine en essayant de l'entrainer. Tu vas prendre mal à rester là immobile.

-Jack...Tu n'as rien à me dire ?

-Quoi ? demanda innocemment le capitaine. La pluie ruisselait sur son visage. Même ainsi il était magnifique.

-