Rodney pour jouir, même sa virginité. Alors que la langue de son amoureux poussait à l'intérieur de lui il réalisa qu'il était en position pour être pris. Si Rodney le faisait maintenant il ne lui en tiendrait même pas rigueur. N'importe qui capable de donner ce genre de plaisir méritait de récolter les fruits de son labeur.

Mais Rodney ne le prit pas. La langue était toujours là mais à aucun moment les doigts de son amant ne pénétrèrent dans son intimité. Ils le tenaient juste écarté pour que Rodney puisse lécher.

John était sur le point de se résigner à rester au bord de l'orgasme pour le reste de sa vie quand la langue de Rodney glissa au-dessus de son périnée et de ses boules sous son sexe engorgé pour finalement l'absorber dans la chaleur humide et succulente de sa bouche.

Le choc de son sexe obtenant enfin l'attention qu'il avait réclamé prit le dessus sur tout le reste. Il explosa à la première succion de Rodney. Il se liquéfia de l'intérieur et éjacula interminablement en jets puissants.

Atteignant le sommet de l'extase John eut vaguement conscience du sperme chaud de Rodney giclant sur ses hanches et son bas ventre. C'était la seconde fois que l'autre homme jouissait sans être touché.

Alors que l'explosion de son plaisir diminuait lentement, les morceaux brisés du cerveau de John se regroupèrent progressivement en un tout complètement hébété. Rodney lui avait fait ça, à lui. Rodney au sujet de qui tout le monde plaisantait. Le Rodney qui se tracassait pour sa santé et s'inquiétait à propos de l'empoisonnement aux radiations, des coups de soleil, des piqûres d'abeilles pendant les missions comme un gosse de cinq ans lors d'un long voyage. Ce Rodney-là venait juste de l'expédier dans la stratosphère en utilisant sa langue et ses lèvres. Qui aurait cru ça ?

Haletant à la recherche d'un peu d'air frais, John resta simplement allongé là, trop dans le cirage pour même envisager le moindre mouvement.

Au bout d'un moment Rodney s'assit, se frotta la nuque et jeta un coup d'œil à John.

Dans un premier temps il ne saisit pas l'expression hésitante sur le visage de Rodney mais il finit par comprendre. Le scientifique avait juste une nouvelle fois mis son âme à nu pour lui. Seulement cette fois il l'avait fait avec des actes au lieu des mots.

Les hommes géraient mal l'affichage des émotions extrêmes. En fait la plupart des types partaient en courant quand les choses devenaient trop lourdes. Ce qu'ils venaient de faire donnait une nouvelle signification au mot « intense ».

John se demandait si la plupart des cons avec qui Rodney était sorti avaient reçu cela, s'ils étaient même allés aussi loin. John avait le sentiment que les relations de Rodney s'étaient terminées aussi vite qu'elles avaient commencé. Il avait aussi l'impression que son amant n'avait jamais fait cela à personne auparavant. Il n'aurait pas pu dire pourquoi il en était persuadé. C'était juste quelque chose dans l'expression de Rodney. Peut-être parce qu'il le regardait comme s'il avait donné tout ce qu'il avait à donner et qu'il attendait pour en prendre plein la gueule.

-Viens-là, dit John dit voix éraillée en ouvrant les bras.

Rodney était plus que jamais indécemment transparent. De diverses manières il était comme un gosse, songea John observant la joie subite remplacer l'incertitude dans les yeux de son amant tandis qu'il se traînait vers lui.

Enrouler la jambe velue de l'autre homme avec la sienne n'aurait pas dû lui sembler si naturel, mais c'était presque comme rentrer chez soi. Rodney s'installa contre lui. John l'embrassa et découvrit sa propre saveur dans la bouche de son amoureux. La pensée de l'endroit où s'était trouvée cette langue le fit rougir.

Quand ils se séparèrent il embrassa les cheveux trempés de sueur de Rodney.

-Si j'avais su que le fait de t'apporter cet instrument de musique provoquerait ce genre de réaction, je t'aurai apporté tout un orchestre, commenta t-il.

Le scientifique se mit à rire et l'étreignit encore plus fort.

-Sérieusement, reprit John en reculant un peu pour regarder son amoureux dans les yeux. Je n'ai jamais rien connu de meilleur.

-De meilleur ? Reprit Rodney en écho. C'est vrai ?

-Ouais, l'assura John.

-Waouh ! Merci. Je n'ai jamais été le meilleur pour les autres, avoua Rodney en rougissant de plaisir.

-Seulement parce qu'ils étaient trop stupides, lui rappela John en se blottissant contre Rodney, le nez dans le creux de son cou.

Le scientifique se tortilla un peu et tira sur les draps et les couvertures. Il couvrit John. Ce fut la dernière chose dont il eut conscience pendant au moins les huit heures suivantes.

.



Fin du chapitre 5



-Tu es partant pour une partie d'échecs ? Questionna John alors qu'ils