un couloir lumineux bordé de fleurs géantes multicolores. Il débouchèrent devant une porte vitrée. Ça bougeait à l'intérieur. Ils s'accroupirent pour observer.

-Tiens, y'a un lutin, déclara Rodney en jetant un coup d'œil à l'intérieur.

-Y'a pas de schtroumpf ? Questionna John en avançant la tête.

-J'en vois pas, y'a juste le lutin. Ah ! Y'a quelqu'un qui vient vers lui.

-Zelenka, vous n'auriez pas vu McKay, par hasard. Weir le cherche.

-Non, Kavanagh, répliqua le lutin l'air mécontent, je n'ai pas vu le Docteur McKay depuis plusieurs heures. Vous pouvez passez le message au Docteur Weir.

John remarqua qu'il appuyait bien sur les mots "docteurs". Ce devait être important. Il sentit son ami lui presser la main.

-Hé, fait attention, c'est Gargamel ! lui souffla Rodney l'air terrifié. Il est schtroumpfement méchant.

John fronça les sourcils.

-Il t'a fait du mal ?

-Oui, il me déteste et il cherche toujours à se venger de moi parce que je suis plus intelligent que lui. Il a même failli me tuer.

-Cette fois-ci, je vais vraiment me mettre en colère, déclara John en serrant les dents. Personne ne fait du mal à mon amoureux. Tu vas voir ce que tu vas voir. Reste là.

John se redressa et Rodney ouvrit de grands yeux. Son ami se mit à...changer. Il grossit, grandit et de gros muscles saillirent sous son tee-shirt. Sa peau verte se mit à briller et il poussa un grognement de rage.

John-Hulk entra d'un pas décidé dans le laboratoire. les deux hommes levèrent les yeux à son approche.

-Tiens, Colonel Sheppard, Weir vous cherche, déclara Kavanagh d'un ton rogue. Si vous êtes là je suppose que Mckay n'est pas loin. Vous...

-La ferme, Gargamel, tonna John en avançant vers lui, l'air menaçant.

-Co...comment vous m'avez appelé colonel ? demanda Kavanagh en reculant d'un pas.

John l'attrapa par le collet et le plaqua contre le mur.

-Tu vas arrêter d'emmerder mon pote et tous ses amis sinon je t'écrabouille comme la vermine que tu es, Gargamel.

-Vas-y, ouais, dérouille-le ! L'encouragea Rodney d'un ton joyeux de la porte !

-Mais vous êtes dingues tous les deux ! Cria Kavanagh en tremblant de peur. Zelenka, faites quelque chose!

Le tchèque avait suivi la scène les yeux ronds. Son regard allait de Rodney hilare à Sheppard sur le point de réduire Kavanagh en bouillie. Il finit par reprendre ses esprits et se saisit du casque émetteur posé près de lui. Il murmura quelque mots et le remis en place.

-Rodney, qu'est-ce qui vous arrive ? Demanda t-il d'une voix calme à son collègue. Il remarqua que les pupilles de ce dernier étaient étrangement dilatées. Ce n'était pas bon signe.

L'autre homme le regarda étonné.

-Vous vous trompez, monsieur le lutin. Je suis le schtroumpf Génial et lui c'est mon amoureux l'Incroyable Hulk. Il va nous débarrasser de Gargamel et nous vivrons tous heureux dans ce merveilleux château.

-Ouais ! Confirma Sheppard en soulevant Kavanagh blanc comme un linge. Il fit des moulinets avec son poing. Je vais en faire de la pâtée. Ben, qu'est-ce qui lui arrive ? Il est tout mou.

Kavanagh glissa le long du mur, inconscient et s'écroula au sol.

-Tu l'as vaincu ! S'écria Rodney avec allégresse en se précipitant dans ses bras.

-Il s'est évanoui, constata Zelenka en s'accroupissant près du scientifique qui gisait sur le plancher.

À cette instant ils entendirent un grand remue-ménage à l'entrée.

-L'orque ! S'écria Rodney

-Clochette ! Lui fit écho John. Vite !

Il prit Rodney par la main et les deux hommes s'enfuirent à toutes jambes. Ils atteignirent un transporteur. La porte se referma sur l'orque.

-Ouf, juste à temps, souffla Rodney comme ils sortaient du transporteur. Il avisa le boitier à coté d'eux et en extirpa un cristal.

-Ils pourront pas nous retrouver, déclara t-il satisfait.

-T'es génial, approuva John.

-Je sais, c'est pour cela que je m'appelle comme ça. T'as vu, l'orque était avec Clochette.

-Ouais, c'est bizarre. Tiens, regarde, c'est quoi ça ?

Ils sortirent sur un balcon.

-Ooooooooooooh !

Un immense château se dressait tout autour d'eux. Des tourelles, des flèches d'argent et de lumières se dressaient vers le ciel. Rodney ouvrit de grands yeux, émerveillé. Une immense étendue bleue et argent se présentait devant eux et il s'en élevait des volutes immenses comme des milliers de serpentins multicolores