part de ses déboires avec ses conquêtes il prêtait une oreille compatissante au militaire, débouchait deux bières et ne manquait jamais de lui démontrer qu'il n'avait pas perdu grand chose en appuyant sur leurs défauts et leurs travers. Les deux hommes finirent par passer pratiquement toutes leurs soirées ensemble. John Sheppard ne lui avait toujours pas fait d'avance, Rodney se demandait bien pourquoi mais il savait qu'il plaisait à l'autre homme vu le nombre de fois où il surprit encore le regard de l'homme fixé sur le coté rebondi de son anatomie. Peut-être allait-il devoir s'y prendre autrement. Il fallait voir. Sheppard semblait pour l'instant s'être à peu près calmé et lui Rodney ne pouvait pas continuer indéfiniment à saboter la plupart de ses rendez-vous, ça allait finir par devenir franchement suspect pour le militaire. Il allait laisser passer quelque temps pour voir et à la prochaine "incartade" du colonel il réfléchirait à un plan B.

A suivre

Mais Sheppard était Sheppard. "Chassez le naturel, il revient au galop", songeait Rodney en observant le colonel se donner un mal de chien pour séduire la fille du gouverneur sur AX817.

Pour une fois ils étaient tombés sur un peuple assez évolué. Enfin, assez évolué technologiquement parlant, songea Rodney en frottant son ventre douloureux. Parce que question cuisine ils avaient pas mal de progrès à faire. Le ragout qu'on leur avait servi était trop gras et il lui restait sur l'estomac. Sheppard avait regardé son assiette d'un œil soupçonneux et y avait à peine touché. Teyla et Ronon avaient fait de même, mais pas lui et maintenant il avait le cœur au bord des lèvres.

Malgré leur manque de talent culinaire les habitants de AX817 étaient un peuple heureux. Cela faisait des siècles qu'ils n'avaient pas subi de cueillette. Manifestement les Wraith ne leur était pas encore tombé dessus depuis leur dernier réveil. Les gens étaient gais, détendus et...souriant. Trop, même, pensa Rodney en observant la demoiselle en question adresser un sourire étincelant à Sheppard en réponse à une plaisanterie de ce dernier.

C'est pas possible, bientôt il va faire la roue comme un paon. Rodney était écœuré.

-Mademoiselle, vous êtes ravissante, je dirai même que vous êtes belle comme le jour, prononça le colonel avec son sourire breveté Grosse Drague.

-Oh père, vous avez entendu cela ? Gloussa la belle en question, "belle comme le jour", comme c'est ...original! Je n'avais encore jamais entendu un si beau compliment.

Rodney leva les yeux au ciel. Et bien, Sheppard n'avait manifestement pas l'intention de se fatiguer sur ce coup là, il devait penser que c'était du tout cuit. "Belle comme le jour", personne sur Terre ne devait plus oser la sortir depuis longtemps celle-là. Le colonel était tout de même un sacré flemmard, il ne se donnait même pas la peine de faire preuve d'originalité.

-Et vos cheveux, noirs comme l'ébène, un bois précieux chez nous et votre teint si blanc, comme la neige...

Putain, voilà qu'il veut se taper Blanche-Neige, songea Rodney médusé.

-Hé ho, hé ho, on rentre du boulot... chantonna t-il tout bas.

Sheppard le foudroya du regard et revint à sa nouvelle conquête.

-Et votre robe vous va à ravir!

La jeune fille gloussa de nouveau et se mit à tournoyer sur elle même.

-Venez, je vais vous faire visiter ma maison, roucoula t-elle en prenant le militaire par la main.

Ce dernier arborait un grand sourire niais qui n'arrangea pas les maux d'estomac du scientifique. Et voilà, envoyez, c'est pesé ! Dans moins de cinq minutes Sheppard serait à la merci de l'autre idiote entre ses murs et ce n'était certainement pas pour parler chiffon qu'elle l'invitait chez elle. Rodney capta le regard ironique de Ronon fixé sur lui. Le satédien le mettait au défi, pas de doute. Le scientifique réfléchit rapidement. De quelles armes disposait-il ? Il tata son P90 mais là c'était tout de même un peu trop radical. Ça manquait même franchement de subtilité. Il fallait qu'il fasse quelque chose et vite, sinon, c'était cuit. Il passa rapidement en revue ses différentes options et établit qu'il n'en avait qu'une dans l'urgence absolue.

-Teyla, Ronon, McKay, je vous retrouverais tout à l'heure et...Rodney, ça va ?

Rodney McKay avait pris une jolie couleur verdâtre. Il se forçait à se remémorer les morceaux de gras blanchâtres et huileux qui flottaient dans la sauce gluante et marron du ragout et les petits morceaux de viande qui ressemblaient à...

-Coloneeeeeeeeeeel, gémit-il, je me sens pas bien.

Il s'accrocha au major et régurgita tout le contenu de son estomac sur ce dernier, aspergeant au passage Blanche-Neige qui poussa un cri d'horreur.

-McKay ! S'écria le militaire partagé entre l'inquiétude et le dégout. Miss,