rendre. Puis il l'embrassa une dernière fois et s'en alla.

Ianto s'arrêta devant un magasin de jouet. Il resta un long moment à regarder dans la vitrine, l'air fasciné. Quand il reprit son chemin Jack jeta à son tour un coup d'œil. Un train électrique tenait toute la devanture dans son environnement de rails, tunnels, ponts, petites montagnes et arbres de toutes sortes. Il y avait même quelques petites vaches dans un pré en gazon synthétique vert. Magique. C'était...magique.

Ianto avait-il possédé un jouet comme celui-là? Et que signifiait ce périple dans la ville ? Il songea un instant à laisser tomber et rentrer au Hub. Tosh pouvait bien suivre leur collègue sur les nombreuses caméras de la cité. Il hésita quelques secondes puis décida de continuer sa filature. Tout d'abord cette mystérieuse boule bleue qui semblait suivre Ianto l'intriguait et d'autre part il n'était pas question que sa proie lui échappe. Après ce qui s'était passé la veille au soir il valait mieux garder un œil sur Ianto. Il ne pensait plus vraiment que ce dernier avait pour but de quitter la ville. Evidement il y avait d'autres manières de s'évader. Il songea un instant au suicide. Après tout le Gallois avait choisi la mort la veille au soir mais s'il avait eu l'intention de mettre fin à ses jours il aurait eu toute la nuit pour le faire.

Non, Jack n'y croyait pas.

Ianto les mena jusqu'à un hôpital psychiatrique. Il s'introduisit dans le jardinet attenant à l'établissement, l'air de bien connaitre les lieux. Il resta une bonne demi-heure assis sur un petit banc, pensif. Jack aurait donné cher pour connaitre les pensées du gallois. Il commençait à se sentir mal à l'aise. Est-ce qu'il n'y était pas allé un peu fort la veille au soir ? Il avait sérieusement secoué Ianto. Secoué...C'était un euphémisme. Il l'avait frappé et violé, mais ce petit con l'avait bien cherché, songea t-il. Il l'avait allumé pendant des mois pour le tenir éloigné de cette...Lisa. J'adore le manteau...Je t'en foutrais ! C'est du harcèlement monsieur ! Il allait lui en donner du harcèlement!

Jack sentit la rage et la colère monter de nouveau. Il n'allait pas commencer à s'apitoyer. L'autre l'avait trompé, lui, Jack Harkness. Ils étaient rares ceux qui y étaient arrivés. Il avait mis ses collègues, la ville et même le monde en danger en protégeant un cyberman.

Mis le monde en danger... Jack tordit les lèvres, en proie au souvenir. Lui, l'ancien escroc avec son soi-disant vaisseau de guerre qui était en fait un vaisseau Chula...C'était là qu'il avait rencontré le Docteur et Rose pour la première fois, à Londres. Lui aussi avait mis le monde en danger...pas par amour, comme ce gosse là-bas mais par appât du gain.

Oui, mais c'était avant, se justifia t-il. Il contempla Ianto. Il lui semblait bien que sa mère avait eu des problèmes psychiatriques. C'était dans son dossier. Son dossier, le vrai, pas celui qu'il avait trafiqué pour se faire embaucher par Torchwood Un. Enfin, trafiqué était un bien grand mot. Disons...occulté certaines parties. Ianto Jones était un gars futé mais Jack l'était encore plus.

L'immortel se raidit. Encore cette petite boule bleue. Cette fois ci il n'avait pas rêvé. Cela avait un lien avec Ianto. Que lui avait encore caché ce maudit Gallois ? Pourtant l'autre homme ne semblait pas en avoir conscience. La lumière disparut aussi vite qu'elle était apparue.

Tout de même c'était bizarre. Il sortit son portable de sa poche et appela Tosh.

-Salut Jack! S'exclama la japonaise. Tu as des nouvelles de Ianto ? Il va bien ?

Jack grimaça. Tosh avait montré de la compassion pour Ianto la veille. Tosh, la gentillesse personnifiée, la seule qui semblait se rendre compte de temps en temps que Ianto Jones existait, et pas seulement pour apporter le café. Gwen était en général trop occupée par sa petite personne, Owen s'en foutait tant qu'il avait sa dose de caféine et que son merdier était nettoyé quand il le fallait. Quand à lui, Jack, son intérêt pour le Gallois était d'un tout autre ordre.

-Oui, écoute, je voudrais que tu fasses une recherche. Il raconta à la jeune femme ce qu'il avait vu. Vois si nous avons quelque chose aux archives là-dessus, renseigne-toi et contacte moi.

-Tu penses que quelque chose en a après Ianto? S'enquit la jeune femme inquiète.

-J'en sais rien, répondit Jack, c'est peut-être rien mais tiens moi au courant.

Ianto ne se pressait plus, il prenait son temps.