son petit rituel. Mais je le laisse faire et me rendors. Quand je me réveille a nouveau je sens les lèvres d'Harry sur mon ventre et je souris parce qu'il s'amuse. Il fait même plus ça pour moi, il le fait parce qu'il trouve ça marrant. Il dessine quelque chose d'invisible avec son nez, il lèche mes poils et les pince entre ses lèvres pour faire une mini crête. Ça l'amuse donc il rigole et ça me fait sourire. Il reprend ses bisous mais je l'arrête en lui caressant la joue. "-T'es réveillé?-Comme tu peux le voir.- Tu as bien dormi?-Toujours avec toi. "Il rougit un peu et remonte vers moi pour s'installer sur moi et positionner mes bras autour de lui. "-On peut y aller demain voir ma mère, j'ai envie de rester au lit aujourd'hui."Je sais qu'il veut rester au lit parce qu'il est triste. Ça me rend triste aussi du coup donc je le serre un peu plus dans mes bras autant pour l'apaiser lui que moi. "-On fait comme tu veux Harry, te forces pas si t'en a pas envie, on ira quand tu voudras.-J'ai peur qu'elle m'en veuille...-Tu sais très bien que jamais elle t'en voudra, elle aurait pas pu mieux rêver comme fils.-Tu crois?-J'en suis sur."Il me sourit et plonge sa tête dans mon coup, il commence a me faire plein de petits bisous et ses cheveux me chatouilles alors je me tortille et ça le fait rire. Il se relève sur un coude et pose son autre main sur mon torse."-Ton cœur bat vite."Oui Harry, tout le temps quand t'es dans mes bras, mais je ne lui répond pas, je lui souris et encadre son visage de mes mains, je me relève et lui embrasse le bout du nez, puis les yeux, puis les joues et le menton, il me sourit et dépose un léger baiser sur mes lèvres. "-T'oublies toujours cette partie la."Mon dieu, ça me fait fondre. Il se recouche contre moi et petit a petit je sens qu'il s'endort. On ira pas voir sa mère aujourd'hui, alors je me rendors aussi.Quand je me réveille je suis seul dans le lit, et c'est bizarre parce qu'habituellement on s'attend toujours. Je me précipite hors de la chambre pour le chercher et j'entend l'eau de la douche couler. J'entre dans la pièce mais il n'est pas la. Mais quand je me retourne il est juste devant moi tout près et nu. Je me sens tout petit parce qu'il est vraiment grand mais aussi il est musclé et la, tout près de moi il est vraiment imposant. "-Tu viens sous la douche avec moi?-J'ai pas encore pris mon café. -Moi non plus Lou, allez viens."Il colle son corps au miens et il commence a me déshabiller. Il chantonne une mélodie que je ne connais pas et il a un sourire placardé sur les lèvres, il me déshabille et je suis incapable de bouger, ce mec m'étonnera toujours, il fait tellement enfant mais parfois on dirait un homme viril plein de pulsions sexuelles. La en me déshabillant on dirait l'homme viril, il a un sourire coquin sur les lèvres et ses yeux sont plus foncé que d'habitude. "-Harry..-Sshhhtt."Il m'embrasse rapidement du bout de lèvres et me retourne pour me pousser dans la douche après m'avoir donné une petite claque sur les fesses. Je rentre dans la douche et me met sous le jet, deux minutes après Harry prend ma place et je me savonne. Quand Harry éteins l'eau je suis toujours en train de me laver mais il ne dit rien, il me regarde. Ça me gêne un peu. Quand j'ai fini il me sourit, et au lieu de me laisser reprendre ma place sous le jet d'eau il me fait non de la tête et me montre son corps des yeux. Il veux que je le lave. Je soupire parce que je sais d'avance que ça va me gêner parce que quand il me demande de le laver, je dois le laver entièrement, de la tête au pied et dans tous les recoins. Je commence par ses épaules, en descendant avec des mouvement circulaire sur son torse, ensuite je le retourne pour m'occuper de son dos. Il est tellement musclé, donc j'appuie un peu plus pour lui faire un léger massage, et je le sens soupirer d'aise."-Passons maintenant a ma partie préférée."Je comprend pas, quelle est sa partie préférée ? Il me voit hésiter donc il prend ma main pour la placer sur ses fesses et il la fait glisser lentement vers l'intérieur et je commence a avoir chaud. Il courbe son dos et se penche légèrement en avant pour s'écarter, j'ai son cul en premier plan, je vois tout, vraiment tout.