discret, et qu'il était donc facile de passer à côté. Enfin bref. N'étant pas spécialement intéressé par tout le fatras lié à l'agence, Stan avait choisi délibérément d'être envoyé dans un des sites secrets, et il avait bien pris soin de choisir le plus tranquille de tous. Le Village correspondait parfaitement à ce qu'il recherchait.  Il était arrivé là-bas plutôt jeune et fringuant, seulement pour se heurter à une ribambelle de vieux et de vieilles maussades et aigris par les années passées loin de tout, et ce contre leur gré.

Si Stan s'était douté une seule seconde que c'était contagieux, il aurait fait demi tour aussi sec.

Ce n'était pas le cas.

Il s'était donc aventuré dans la vie complètement coupée du monde, dans un village de vieux moisis qui avec le temps n'avaient plus d'autres loisirs que de se lancer constamment des piques les uns les autres. Il n'avait pas fait exception.

Il était tranquillement en train de se balader dans les "rues" du village. Et comme souvent, sans s'en rendre compte, il s'était mis à chantonner. D'abord un amas de sons sans réel sens, qui s'étaient ensuite métamorphosés en mélodies et paroles de plus en plus distinctes. Et aussi de plus en plus fortes. D'être à nouveau immergé dans la familiarité et le sentiment de sécurité de la musique lui plaquait un sourire incontrôlable sur le visage. Il se trouvait ainsi à traverser tranquillement le visage, se chantant et souriant à lui même comme un parfait imbécile heureux.

Jusqu'à ce que l'un des vieux cons le surprenne. 

Stan ne se souvient plus exactement de ce qui a été dit. Il était très probable que la mémoire sélective ait eu un rôle là-dedans. Les mots n'avaient même pas été tellement violents. Juste de petites moqueries. Mais le souci, c'était que d'autres avaient suivi. Par d'autres villageois. 

Avec le temps, Stan avait arrêté de chanter. 

Même quand il était seul chez lui - et dieu qu'il était seul - il s'était mis à répresser ses impulsions cantatoires.

 

Les mois passèrent, puis les années.

 

Les visages changeaient doucement, que ce soit de vieillesse ou à cause de remplacements. Stan était désormais l'un des plus anciens habitants du village. De nouvelles têtes firent également leur apparition. Une vague d'anciens Supers, fatigués eux aussi par les affaires de l'agence. 

Malheureusement pour eux, Stan avait succombé à la maussaderie ambiante. Et bien qu'il se contentait principalement d'observer depuis le fond, il était un véritable concentré de mauvaise foi et de mauvais esprit., ce qui ne l'aidait pas vraiment à sortir de la solitude qu'il s'était forgée au fil des années. Et puis au final, il était bien aussi, comme ça.

 

Puis The Lord était revenu.

Puis Hoodwink avait essayé de les tuer. A plusieurs reprises.

Puis le Gouverneur.

Puis Calvin.

Puis Burt.

Burt n'avait pas essayé de le buter, hein. Loin de là.

Stan n'aurait pu expliquer le pourquoi du comment. Mais dès qu'il y réfléchissait, c'était une évidence. Burt était l'évidence de sa vie. Encore plus que lorsqu'il avait posé ses doigts sur un clavier pour la première fois. Et cela ne lui ressemblait pas de penser de telles choses, mais il s'en foutait. Cela ne ressemblait pas au Stan du Village. Mais qui sait comment aurait réagi le Stan d'avant ? Enfin, il était inutile de se poser une question à laquelle on n'aurait jamais de réponse. La question n'était pas de savoir à quel Stan d'avant il ressemblait, mais plutôt vers quel Stan d'après il se dirigeait. Et là encore, il n'y avait aucun moyen de savoir. Si encore deux ans plus tôt il avait pu se douter de ce qu'il vivrait... Passer de combats dans des cages à la prison, puis à une vie de quasi superstar, puis la fin du monde, puis Burt... 

Il y avait pensé. Il y avait beaucoup pensé. Mais de là à se retrouver physiquement dans sa cuisine à faire le petit déjeuner...

C'était revenu naturellement.
Tellement naturellement qu'il n'y avait pas fait attention.

Debout derrière le comptoir, le tablier cliché noué autour de la taille, il était en train d'assaisonner les oeufs qui cuisaient dans la poêle. Sans même s'en apercevoir, il s'était mis à fredonner. Quoi exactement ? Aucune idée. Des mélodies aléatoires. Mais ces dernières s'étaient fondues progressivement en vieilles compositions qui refaisaient tant bien que mal surface dans la mémoire de Stan, malgré les décennies qui le séparaient de leur création. Il savoura cet instant comme rarement auparavant. Il se laissait submerger par des sensations qu'il avait fini par oublier, mais qui avaient refait surface si rapidement qu'elles semblaient ne jamais l'avoir quitté. Putain que ça faisait du bien. Être seul, l