'initier Castiel aux plaisirs humains.

Il se souvenait encore de la première fois qu'il lui avait mis un hamburger dans les mains.

« Je n'ai pas besoin de manger. » lui avait dit Castiel d'un air stupéfait.

Dean avait haussé un sourcil. « Parce que tu n'as pas besoin de manger ne veut pas dire que tu ne peux pas apprécier. Mange. » avait-il ajouté en constatant son hésitation.

L'air d'émerveillement de Castiel à la première bouchée avait définitivement valu le coup.

Ce fut ainsi que Dean commença à initier Castiel à tout ce qui, selon lui, valait la peine d'être vécu. La nourriture, sa voiture et la musique. Il était en train de faire jouer du Zeppelin ('Ramble on', une de ses chansons favorites) quand il remarqua la moue pensive de l'ange.

« Un problème ? » avait-il demandé.

« Pourquoi… » avait hésité Cas. « Pourquoi me montrer tout ça ? »

Dean avait haussé les épaules. « Je ne sais pas. J'imagine que je trouve ça inacceptable que tu sois obligé de me coller les basques pendant tout le reste de ma vie sans avoir la moindre notion de ce qu'est la bonne musique. »

Castiel avait souri, de ce sourire qui illuminait ses yeux, les rendant plus bleus que jamais.

« Tu es un homme bon, Dean Winchester. »

Avec le recul, la vague de contentement que ressentit Dean à la vue de ce sourire aurait dû suffire à lui mettre la puce à l'oreille. Dans les faits, il ne comprit à quel point il était dans les ennuis que lorsque Sam lui mit la tête dedans.

« Dean » commença-t-il. « Ça fait combien de temps que tu n'es pas aller draguer dans un bar ? »

« Mes petites excursions te manquent Sammy ? » dit Dean en tentant de se défiler.

« Dean. Je suis sérieux. Tu n'as pas découché depuis des lustres. D'habitude, tu ne tiens pas en place, sauf quand tu es en relation. » Il secoua la tête et soupira. « Est-ce que tu te considères en relation ? »

« Quoi ? Non ! » se défendit Dean. « Juste parce que je m'entends bien avec quelqu'un et que je ne couche pas de tous côtés ne veut pas dire que… »

« Très bien ! » déclara Sam en levant les bras en signe d'abdication. « Si tu tiens à te voiler la face… Très bien. »

Oui, Dean était dans les ennuis jusqu'au cou.

Au final, ce n'était pas si mal. Dean arrivait assez bien à intérioriser tout son bordel émotionnel, et ce n'était pas comme s'il n'était pas habitué à souffrir de… d'une attirance non réciproque. Castiel n'avait pas à être au courant. Le problème, c'est qu'une fois son attraction indéniable pour Castiel repérée, ladite attraction devint mille fois pire. Si bien qu'il arrivait souvent à Dean de se surprendre à fixer la bouche ou les fesses de Cas ou de penser quelque chose qui ressemblait suspicieusement à « il est adorable » lorsque Castiel s'émerveillait sur les étoiles, un cochon d'Inde ou son sandwich à la dinde. A chaque fois, Castiel s'interrompait pour fixer Dean d'un air confus et Dean s'obligeait à réorienter ses pensées.

Il y avait tout de même des choses qui le frustraient chez Castiel. Son refus absolu de prendre part à une chasse par exemple.

« Je n'interfère pas avec les affaires humaines, Dean. »

« Les choses que nous chassons peuvent difficilement être qualifiées d'humaines, Cas. »

« J'ai trop de pouvoir pour prendre part dans la lutte. Notre équilibre réside dans le fait que moi et mes pairs ne pouvons être étiquetés ni bénéfique ni maléfique. »

« En n'agissant pas, tu fais déjà un choix, Cas ! Tu laisses des personnes mourir. Tu as laissé des gosses devenir orphelins ! »

Castiel ne s'émut pas. « La Mort n'est pas nécessairement une mauvaise chose Dean. Elle devrait plus être qualifiée comme un phénomène. C'est un rouage efficace de… »

« Epargne-moi la récitation du 'Parfait Guide de l'Equilibre de Notre Monde' s'il te plaît, je ne suis vraiment pas d'humeur à écouter des conneries du genre 'les voies de l'Univers sont impénétrables' »

« Tes vues mortelles et tes affections passées biaisent ton jugement. »

Dean se tourna lentement. « … Mes 'affections passées' ? »

« Tu reportes l'impact qu'a eu la mort de ta mère dans ta vie sur des enfants qui auront un parcours très différent du tien. Cette réaction est inappropriée. »

« Inapprop… ? Cas, tu te rends compte de ce que tu dis ? Tu es en train d'impliquer que voir quelqu'un perdre un proche n'a aucune signification ? Que se sentir désolé pour eux est stupide ? »

Cas ne répondit rien.