John fut un peu déboussolé. "Ce n'est pas la réponse que j'attendais."

"Sans doute. Mais c'est la réponse correcte. Il est bien trop tôt pour envisager d'officialiser les choses, John. J'apprécie ce que tu essayes communiquer, mais tu t'y prends d'une façon un peu maladroite, tu ne penses pas?"

John soupira misérablement. "Évidemment. Comment pourrait-il en être autrement?"

"Ne le prends pas comme ça." Sherlock s'assit contre la tête de lit et attira John dans ses bras. John se laissa faire, recroquevillé en une petite boule de honte et cachant son visage dans la poitrine nue de Sherlock. "J'ai envisagé ce que tu viens de suggérer. Je ne veux pas dire que ce sujet devrait rester éternellement tabou. Au contraire. A un moment donné dans le futur, il ne fait aucun doute que rien ne me rendrait plus heureux que d'être ton mari, et que tu sois le mien. Mais je n'envisagerai pas de sauter le pas tant que nous devons nous cacher. Je ne vais pas me lier à toi avant de pouvoir le faire à la vue de tous. Tu m'as demandé de t'aimer en secret, et c'est ce que je fais. Ne m'en demande pas davantage."

"Est-ce que je suis en train de tout gâcher?" demanda John. "Est-ce que c'est trop?"

Il sentit les lèvres de Sherlock dans ses cheveux. "Non. Nous pouvons encore tenir quelques mois. Ces mois seront chargés, et les Oscars seront passés avant même que tu ne t'en aperçoives. Sans oublier que même s'il est détestable, ce choix est le bon. Dans tout cette histoire je me retrouve du mauvais côté de la rationalité pour la première fois - la première fois de ma vie, John. J'espère que tu considères cela comme une réussite. La décision que nous avons prise est basée sur la réalité, sur une réflexion soigneuse et prudente. Si ça ne tenait qu'à moi, je mettrais la pagaille partout. J'ai de la chance de t'avoir pour modérer mon obstination naturelle. Mycroft a toujours dit qu'elle causerait ma perte." Il raffermit sa prise autour de John. "J'espère qu'au moins nous avons réglé cette question de savoir si notre engagement l'un envers l'autre mérite ou non un coming out."

John gloussa, enveloppé non seulement dans l'étreinte de Sherlock mais aussi dans le cocon de paroles que son amant tissait autour de lui, paroles que quelqu'un d'autre aurait pu juger froides et détachées, mais qui contenaient les sentiments les plus tendres que quiconque ait jamais destinés à John. "Je pense que oui. Même si je n'en ai jamais vraiment douté. J'ai juste pensé que ça devait être dit."

"Certaines choses sont évidentes."

John soupira. "Parfois il vaut mieux les dire."


A Voir


Jeudi 22h, "The Mentalist"

La conclusion des trois épisodes palpitants avec John Watson dans le rôle de l'énigmatique escroc Le Bloggueur verra son apogée ce soir quand Patrick Jane et toute l'équipe tenteront de secourir l'agent Cho, fait prisonnier par Le Bloggueur la semaine dernière. Le talent dramatique inattendu de Watson a injecté une certaine tension dans la livraison de cet automne, calmant les peurs concernant le futur de l'émission après le décès de la Némésis perpétuelle de Jane, John le Rouge, dans le final de la saison précédente.


Aperçu dans les parages


Sherlock Holmes et sa manager/publiciste Irène Adler, faisant une apparition à la fête d'anniversaire de Ben Wishaw, avec qui Holmes est déjà apparu sur scène deux fois. Les commérages vont bon train à propos de Holmes et d'Adler, qui a aussi accompagné Holmes à l'avant-première du film d'Almodovar La Piel que Habito. Holmes est un solitaire notoire, remplissant ses obligations sociales seul, pour autant qu'il daigne les remplir. Le statut de leur relation est flou, bien qu'on soupçonne Holmes d'avoir rencontré Adler par l'intermédiaire de John Watson, son partenaire dans le film à venir Le passant inconnu, qui emploie également Adler comme publiciste.


Le buzz des Oscars


Les prédictions sur les Academy Awards fusent en ce début d'automne. La sortie de For Wich They Stand d'Oliver Stone sous une pluie d'éloges critiques et un score exemplaire au box office a renforcé le statut du film comme prétendant majeur aux Awards, y compris pour la star du film, James Moriarty. Plusieurs grands concurrents doivent cependant encore sortir, comme The Ides of March, la dernière création de la grosse machine de production que constituent George Clooney et Grant Heslov. Le vrai point d'interrogation dans ce domaine demeure la sortie en décembre du drame homosexuel Le passant inconnu, mettant en scène le duo inattendu Sherlock Holmes et John Watson. Parmi les vagues commentaires sur le remake un peu rapide de Brokeback d'Ang Lee et ses deux acteurs principaux essayant de faire leur come back, les premiers échos de ce film disent qu'