écrit le jour suivant. J'ai pris cela comme un signe d'encouragement et je l'ai invité à déjeuner. Il est venu, puis je lui ai demandé s'il voulait boire un verre le soir suivant, et nous avons continué ainsi pendant une semaine." Il s'arrêta et sourit en y repensant. "Je crois qu'il n'était pas vraiment conscient de la nature romantique de nos rendez-vous, jusqu'au jour où je l'ai invité dans mon appartement pour dîner et où je l'ai embrassé."

"Je suppose qu'il a réalisé, à ce moment-là?"

La bouche de Philippe fit une petite moue. "Il avait réalisé le lendemain matin, sans aucun doute."

John venait de porter sa tasse à ses lèvres, et elle resta là plusieurs secondes avant qu'il se rappelle de prendre une gorgée.

"Désolé." Philippe semblait penaud.

"Aucun problème," dit John en reposant sa tasse. "Je suis simplement... surpris." Il n'avait pourtant aucune raison de l'être, vu ce qui était arrivé entre Sherlock et lui plus tôt dans la semaine.

"Quoi qu'il en soit, c'était une relation étrange, différente de tout ce que j'avais jamais connu. Il était brillant et drôle, brutalement honnête, et incroyablement inventif au lit." Philippe s'arrêta pour prendre une autre gorgée, et John s'efforça de ne pas penser à tout ce que la dernière partie de cette phrase impliquait. "Mais c'était très intermittent. Je le voyais cinq jours de suite et nous passions des moments fantastiques, et puis je n'avais plus de nouvelles de lui pendant une semaine."

"C'est tout lui."

"Je m'y suis habitué. J'ai même trouvé ça agréable, au début. J'avais ce petit ami extraordinaire qui me comprenait quand j'avais besoin de disparaître pendant trois jours pour avancer dans mes recherches, ce genre de chose. Je crois que j'ai publié plus d'études quand nous étions ensemble que durant toute ma carrière.

"Alors que s'est-il passé, sans vouloir être indiscret?"

Philippe pinça les lèvres. "Il est devenu clair pour nous deux que nous n'allions nulle part ensemble. Je voulais qu'il emménage avec moi, et il a tout simplement refusé, il a dit qu'il était impossible à vivre. Il semblait satisfait de notre arrangement, et je... je voulais plus, vous voyez? Je voulais m'installer, me marier, peut-être fonder une famille."

"Ça ne ressemble pas à Sherlock."

"Non, en effet." Philippe s'interrompit et contempla sa tasse un long moment. "Et de toute façon, je ne vois pas l'intérêt d'être en couple avec quelqu'un qui est amoureux d'une autre personne."

John fronça les sourcils. Y avait-il eu un autre petit ami, quelqu'un qu'on n'avait pas encore mentionné?

Philippe leva les yeux vers lui d'un air las, avant d'ajouter: "Oh, mon dieu. Ne me dites pas que vous n'êtes pas au courant?"

"Non, je ne suis au courant pour personne, à part vous. Pour autant que je sache, il n'a jamais eu d'autre relation."

Philippe le regarda, incrédule. "Je parle de vous, John."

"Quoi?" John sentit son visage pâlir. "Non, pas moi, nous étions amis, pas..."

"Seigneur, je n'arrive pas à croire que vous..." Philippe reposa son verre et posa les coudes sur la table en prenant un air qui ressemblait vaguement à celui de John quand il annonçait une mauvaise nouvelle à ses parents. Il inspira profondément. "D'accord, donc. Il est totalement, désespérément amoureux de vous. Et ça dure depuis, disons, quatorze ans?"

"Non, c'est... c'est impossible." John déglutit et détourna les yeux.

"Faites-moi confiance, il est amoureux de vous." La voix de Philippe prenait maintenant un ton plus brusque. "Il me comparait à vous à chaque instant. Il ne le faisait pas consciemment, mais vous étiez toujours là, vous étiez toujours la personne qu'il voulait à ses côtés. J'ai essayé d'être plus comme vous, ou comme l'image qu'il gardait de vous. J'allais même sur les scènes de crimes quand j'avais le temps, je l'aidais avec ses enquêtes, mais il était clair que je n'étais jamais assez bien."

"Oh mon dieu," dit John en plongeant la tête dans ses mains. Il ne lui était jamais venu à l'esprit que Sherlock puisse ressentir ce genre de chose pour lui, qu'il ait toujours ressenti ça.

"Je n'ai jamais vraiment compris pourquoi vous étiez parti. Il ne parlait jamais de cette partie de l'histoire, sauf pour dire qu'il avait commis une faute impardonnable." Il s'arrêta et poussa un soupir. "Alors