fût déjà vêtu d'une chemise et d'un pantalon. Son colocataire avait donc pour une fois daigné s'habiller ce matin.

– Quelle brillante déduction, John, marmonna Sherlock.

Il continua de décortiquer le journal avant de le replier soudainement et de le poser.

– Il y a encore du thé dans la théière.

– Merci, répondit John, dérouté.

Il se servit dans la tasse déjà sortie et se dirigea vers le réfrigérateur afin de trouver quelque chose de comestible. À part du thé et du pain, il n'y avait rien à manger sur la table.

– Est-ce que tu as encore avalé tes toasts sans rien ? lança-t-il par-dessus son épaule.

– Je n'ai rien mangé du tout, répondit Sherlock. Il se pourrait qu'une nouvelle affaire se présente.

– Ah oui ? s'enquit John en ouvrant le réfrigérateur. Le fromage, où est le fromage... Ah ! Voilà, marmonna-t-il en saisissant le paquet.

C'est alors qu'il vit la bouteille de champagne qui se tenait presque cachée derrière deux briques de lait et une bouteille de jus de fruit dont le contenu avait déjà pris une couleur verdâtre.

– Depuis quand est-ce que nous avons du champagne dans le frigo ? s'étonna John.

De retour dans le salon, il s'assit en face de Sherlock.

– Depuis hier, répondit Sherlock, la mine renfrognée.

John le dévisagea brièvement.

– Alors, tu ne veux pas me dire...

– Il se pourrait qu'une nouvelle affaire se présente, l'interrompit Sherlock.

Étrangement, il s'était répété. Il pointa du doigt le journal :
– Hier, une deuxième benne à ordures a explosé. C'est déjà la deuxième fois.

– Depuis quand t'intéresses-tu aux bennes à ordures qui explosent ?

– Depuis que je crois que ce ne sont que des essais, rétorqua Sherlock.

Il dressa l'oreille et poursuivit :
– J'espère que tu ne travailles pas à la clinique aujourd'hui. Lestrade est sur le point de venir nous parler de la première victime.

À ce moment-là, John entendit quelqu'un monter les escaliers et dans la seconde, Lestrade entra dans la pièce.

– Alors ? Qu'est-ce qu'il a fait exploser cette fois ? Un 4x4 ? Une caravane ? interrogea Sherlock avec impatience.

– Un break, répondit Lestrade.

Il s'assit, à bout de souffle, et demanda à John :
– Mais comment fait-il ?

– Qu'est-ce que j'en sais ? Je ne suis embauché que pour applaudir, riposta sèchement John.

Sherlock observa les deux hommes tour à tour, en fronçant légèrement les sourcils.

– C'est pourtant évident, répliqua-t-il avec impatience, le poseur de bombes, homme ou femme, ne dispose que d'une quantité limitée de matériel explosif et n'a plus la possibilité de s'en procurer davantage. D'où les deux essais avec les bennes à ordures. Des bennes à ordures, John. Pas de simples bacs à poubelle. Il voulait savoir combien d'explosif il fallait réellement pour plastiquer une grosse voiture. Deux essais... Risqué, mais très bien pensé. Soit il y aura d'autres explosions tests avec d'autres objets, soit notre criminel en restera aux breaks.

– Encore des explosions ? soupira Lestrade.

– Bien évidemment, répondit Sherlock avec dédain. Sinon, pourquoi aurait-il utilisé son matériel avec tant de parcimonie ? Le poseur de bombes ne voulait en aucun cas en employer trop pour une attaque, mais exactement le minimum nécessaire. L'action a-t-elle été déjà revendiquée ?

– Non.

– Alors, le terrorisme, quel qu'il soit, est pour ainsi dire exclu. Ne commencez pas avec Al-Qaida, s'il vous plaît. C'est déjà bien suffisant que les journaux répandent de telles âneries.

Lestrade soupira encore.

– Sherlock, il y avait deux femmes dans cette voiture, elles sont mortes sur le coup. Et maintenant, il faudrait quoi ? Attendre qu'il frappe à nouveau ? Qu'il y ait d'autres victimes ?

Sherlock joignit ses paumes sous son menton, le regard fixe et concentré.

– J'ai besoin de tout ce que vous avez. Tout sur la voiture, les deux victimes. Éventuellement... Mais pour dégager un modus operandi, il faut un peu plus qu'une unique photo.

Ces paroles refroidirent Lestrade, qui semblait tout sauf satisfait, mais il hocha la tête.

– Est-ce que j'ai le choix ?

Deux jours plus tard, deux explosions espacées de quelques heures seulement secouèrent la capitale, l'une fatale, l'autre se soldant par un blessé qui n'était pas en état de parler.

Sherlock et John contemplaient les débris du deuxième break. À chaque fois, la cible avait été un véhicule de type identique, mais d'une marque différente. Les couleurs n'étaient pas les mêmes. Les victimes non plus n'avaient rien en commun.

Il ne restait