était super adorable, ok ?

– Est-ce que tu pourrais me rendre un service ?

– Bien sûr, mon pote.

Derek se mordit la lèvre et détourna brièvement le regard.

– Il faudra que tu utilises tes mains.

– Oh.
Oh. Oh, non. Non, non, non. Non. Stilesse passa la main sur la nuque.
– Ah, je suis flatté, mais je ne pense pas pouvoir faire ça, moralement parlant, tu vois ? Pas alors que tu es défoncé, en tout cas.
Malheureusement pour Stiles, il était sûr à 99,9 % que si Derek lui demandait d’utiliser ses mains pour faire quoi que ce soit, c’était uniquement parce qu’il était sous l’emprise d’une drogue.

– Mais je te donne la permission, insista-t-il, la mine déconfite.
Eh oui, il était carrément en train de bouder.

– Mec, jamais de la vie, même dans un univers parallèle, tu me donnerais la permission de te toucher la queue.

– Me… balbutia-t-il en fronçant les sourcils. Me toucher la queue ?
Il rougit, la pointe de ses oreilles prenant une teinte rosée.
– Euh, ce n’est pas ce que je voulais dire.

Ce fut au tour de Stiles de rougir. Bien sûr que ce n’était pas ce qu’il avait voulu dire. Oh bon sang. Il allait finir au plus profond des enfers, là où on diffusait « Blurred Lines » en permanence.

– Je voulais… Peu importe, soupira Derek.
Il fit mine de se détourner et essaya de se remettre debout sur ses jambes flageolantes, mais Stiles l’attrapa par le poignet pour le faire rasseoir. Même s’il avait une folle envie de s’enfuir à cet instant, il ne pouvait tout de même pas laisser Derek dans l’état où il était. Tout loup-garou qu’il soit, Derek n’était pas en mesure de se défendre si quelque chose s’en prenait à lui, ce qui à Beacon Hills était loin d’être une hypothèse farfelue.

– Dis-moi ce que tu veux.

Après un court instant d’hésitation, les yeux de Derek s’éclairèrent à nouveau, la confiance se lisait sur son visage détendu. Stiles résista à l’envie de lui caresser la joue.

– Est-ce que tu peux me gratter le ventre ? demanda-t-il tout à fait sérieusement comme s’il demandait à Stiles s’il était capable de résoudre une énigme particulièrement difficile.

– Pardon ?
Stiles écarquilla les yeux.

– Est-ce que tu peux me gratter le ventre ? répéta Derek,toujours aussi sérieux. Mais peut-être sans faire de blagues sur les chiens ? C’est juste que… Je sens que j’en ai besoin… et je ne veux pas demander à quelqu’un d’autre.

Stiles ne savait pas s’il allait rire ou succomber au poids de son cœur en train d’exploser, Derek était décidément trop mignon !

– Ok, toussota-t-il au lieu de fixer Derek d’un regard incrédule.

Derek ne se fit pas prier plus longtemps. Il rampa à côté de Stiles et se retourna maladroitement sur le lit. Stiles n’avait jamais vu Derek se mouvoir avec aussi peu de fluidité. Stiles voulait le filmer et en faire des gifs qu’il posterait sur son Tumblr. Il était certain que sa trentaine d’abonnés apprécieraient.

Stiles le suivit sur le lit en essayant tant bien que mal de se faire une place à côté de Derek, mais ce dernier ne le laissa pas faire. Il manœuvra pour se retrouver entre les jambes soudainement écartées de Stiles. Il attrapa les bras de son compagnon de lit pour que les mains de Stiles se posent sur son torse.

– S’il te plaît, demanda-t-il, la tête rejetée en arrière et les yeux grand ouverts.
C’était trop mignon de le voir ainsi, Siles sentit son cœur bondir dans sa poitrine.

– Est-ce que, heu, tu veux que je fasse ça sur ou sous le t-shirt ? demanda Stiles, en agitant une main.
Sa voix se brisa sur le dernier mot. Il sentait bien à quel point sa question semblait ridicule. Sa main tremblait légèrement.

– Dessous, souffla Derek.
Il se lova dans les bras de Stiles et remonta son t-shirt pour laisser voir ses magnifiques abdominaux légèrement bronzés. Stiles ne put s’empêcher de saliver, mais voir Derek si détendu et pour ainsi dire à sa merci le tira de ses pensées concupiscentes. Derek lui avait demandé quelque chose, quelque chose de personnel, et Stiles ne put s’empêcher de penser que c’était loin d’être anodin, même si celui qui le sollicitait planait à 3000 m au-dessus d’un champ d’aconit.

Il tendit des doigts hésitants sur le ventre de Derek. Il ne savait pas s’il devait masser ou caresser, il opta pour un entre-deux en traçant des cercles lents sur la peau de Derek

Il semblait que c’était