quand les deux personnes sont dans la même pièce.

John passa la tête dans l’embrasure de la porte. – Comment ça d’usage ?

– Oui, je m’attendais à quelque chose de plus intime, mais j’apprécie aussi cette approche plus pragmatique-

– Intime ? Le cadeau d’anniversaire de Lestrade ?

– Oui, tout à fait, répondit Sherlock, les déductions s’enchaînant à toute allure dans son cerveau. Tu es en train d’essayer de choisir entre un chèque cadeau ou un vêtement – une cravate ou un pull, je suppose. Un chèque cadeau est toujours plus pratique, je pense donc que c’est le meilleur choix.

John secoua la tête. Son adorable visage émerveillé était tout de même moins adorable quand il s’obstinait à ne poser que de mauvaises questions.

– Je devrais avoir l’habitude maintenant, mais c’est toujours aussi épatant. Je pensais à une cravate en fait. Mais tu as raison-

– Bien sûr que j’ai raison-

– -un chèque cadeau est préférable. Je passerai en prendre un demain.

John se rassit et se remit à lire.

Sherlock fit les cent pas dans la pièce. Las d’attendre, il se jeta sur le canapé d’une manière qui, pensait-il, pouvait ressembler à un accès de dépit, mais qui était en fait tout autre chose qu’un accès de dépit.

– M’ennuie, marmonna-t-il.

Rien n’était plus ennuyeux que d’attendre que John en vienne au fait. Il allait bien se décider, non ?

John lui jeta un premier coup d’œil par-dessus son livre puis un second. Il posa son livre, un léger sourire aux lèvres.

– En fait, peut-être que nous pourrions-

– Seigneur, oui ! s’exclama Sherlock. Le visage rayonnant, il se redressa sur le canapé. – Oui, John, sans aucune réserve ni hésitation. Oui, mille fois oui.

– Oh ? John s’approcha du canapé d’un air décidé et s’installa à califourchon sur Sherlock. Il le regarda les yeux pleins de malice. – Hmmm, ça m’excite quand tu sais à l’avance ce que je vais demander, murmura-t-il en déboutonnant la chemise du détective. Quand tu sais ce que je vais faire.

En quelques minutes, Sherlock Holmes se trouva allongé sur le sofa en compagnie d’un John Watson très enthousiaste et diablement inventif. Il se dit que ce n’était pas si grave de tirer des conclusions hâtives si cela conduisait à de pareilles distractions.

Plus tard, alors qu’ils étaient allongés sur le canapé inextricablement enlacés, en train de se chamailler gentiment pour savoir lesquels de leurs membres respectifs avaient le droit de se placer où, Sherlock sentit les premiers tourments de quelque chose qu’il éprouvait rarement et qu’il abhorrait.

Le doute.

S’était-il complètement trompé à propos de John ? Impossible. Sa demande était imminente. Et même, elle n’avait que trop tardé.

N’est-ce pas ?

Il fallait qu’il réfléchisse sérieusement.

Occupé à passer en revue les dernières semaines, à passer au crible chaque mot prononcé par John, tous ses faits et gestes, et essayant de déterminer si éventuellement d’autres hypothèses pouvaient correspondre à ces données, il remarqua à peine que quelqu’un frappait à la porte. John s’extirpa du canapé en grommelant et enfila une robe de chambre. Il se dirigea vers la porte avant de se retourner et de s’exclamer « Bon sang, Sherlock ! » et de jeter une couverture sur le corps dénudé de son colocataire. Sherlock entendit une voix dans le couloir, un murmure assourdi, mais il était occupé à se demander si peut-être l’éraflure sur le bouton de la chemise de John repérée quatre jours auparavant signifiait quelque chose de complètement différent de ce qu’il en avait conclu. Et le nœud à ses lacets – se pouvait-il qu’en réalité il-

– Sherlock !

– Quoi ? répondit Sherlock d’un ton sec.

John debout près du canapé le regardait d’un air mécontent.

– Ça fait trois minutes que je te parle.

– Je suis en train de réfléchir.

John ramassa le caleçon de Sherlock et lui lança à la figure.

– Et bien, pense après avoir enfilé ton caleçon, j’ai quelque chose à te demander. Il attendit debout les bras croisés alors que Sherlock se rhabillait lentement et enveloppait la couverture autour de son torse, celui-ci était toujours occupé à analyser les horaires de métro et le montant exact de monnaie dans les poches de John à différents moments au cours de la semaine passée.

– Écoute, commença John, je suis désolé.

Sherlock fronça les sourcils, son esprit occupé à élaborer une théorie unifiée sur la consommation de confiture et sa relation avec les demandes en mariage.

– Pourquoi ?

– Ce n’est pas – je veux dire- John prit une grande inspiration. – Ok, je recommence. Sherlock, c’est pour toi.

Sherlock jeta un œil à la petite loupe coulissante noire