avait transpercé son cœur comme une flèche.

***

La tempête avait cessé, et le jour s'était levé. Roxas n'avait plus parlé à Riku de la soirée. Ils s'étaient embrassés longtemps, et embrassés encore, en silence, puis étaient restés simplement assis, l'un contre l'autre, sans parler, jusqu'à ce que Roxas finisse par s'endormir. Il ne sut jamais si Riku avait également dormi ou non, mais lorsqu'il s'était réveillé, il avait la tête contre l'épaule du garçon qui le regardait, une main dans son dos le tenant serré contre lui. Ils étaient sortis de la cabane, et une dizaine de minutes plus tard, leurs parents étaient arrivés sur l'île en barque et les avaient ramenés, non pas sans les sermonner longuement sur leur comportement irresponsable. Roxas n'avait écouté qu'à moitié, trop occupé à penser à Riku et à la veille. Une fois chez lui, Sora lui avait sauté dans les bras, puis avait sauté dans les bras de Riku, puis avait fini par les rapprocher et les serrer tous les deux, pleurant comme un enfant.

 

Le week-end passa sans que Roxas puisse voir ou parler à Riku. Déjà, parce qu'il était puni. Ensuite, parce qu'il ne se sentait pas laisser Sora seul après l'avoir fait s'inquiéter autant. Enfin, parce qu'il ignorait totalement comment il devrait réagir la prochaine fois qu'il verrait son petit ami.

« Petit ami », l'expression commençait à sonner de plus en plus juste. Il avait aimé embrasser Riku, cela voulait-il dire qu'il l'aimait ? Ce n'avait peut-être été qu'une envie du moment, grandement influencée par la peur de mourir emporté par un ouragan. Cependant, il ne pouvait s'empêcher de penser à lui. Il voulait le voir encore, lui parler, peut-être même bien l'embrasser à nouveau. Était-ce de l'amour ? En tout cas, il n'avait jamais ressenti cela. Son frère avait dû voir qu'il avait l'esprit ailleurs. Il ne pouvait rien lui cacher. Il finit par lui avouer qu'il sortait avec Riku, et qu'ils s'étaient embrassés. Il n'avait pas osé regarder son jumeau dans les yeux en lui racontant, de peur de voir sa réaction. Riku était son meilleur ami, après tout. Sora était resté silencieux un moment, ne sachant pas vraiment ce qu'il devait penser de tout cela, puis avait demandé, l'air sérieux :

« Est-ce que tu l'aimes ? »

Roxas avait hésité un moment.

« Je sais pas. Je crois. »

Le visage de Sora s'était détendu, et il lui avait souri. Son sourire était radieux. Toujours, il l'éblouissait. Il était si pur, d'une simplicité si innocente. Il pouvait bien se perdre dans toute cette lumière qui jaillissait en lui, apaisait son cœur, effaçait tous ses doutes. En un sens, il ressentait une chose vaguement similaire lorsque Riku lui souriait. C'était différent, mais dans les deux cas, c'était comme si une lumière venait l'éclairer. Il comprenait maintenant pourquoi Sora et Riku, si différents, étaient si bons amis. Ils irradiaient de lumière, d'une lumière intense et pure, que Roxas ne pouvait que contempler de loin.

 

Finalement, le lundi arrivant, Roxas put enfin voir Riku à la sortie des cours. Il aurait voulu le voir déjà durant la pause déjeuner, mais n'avait pas osé aller le chercher dans sa classe. Il avait peur de se retrouver face à face avec lui, incapable de parler. Il préférait le voir seul, sans personne autour pour le perturber. Il devrait rentrer chez lui aussitôt en sortant du lycée, mais ils pourraient faire le chemin du retour ensemble. Riku l'attendait à la sortie, son visage toujours aussi impassible. Roxas commençait peu à peu à percer les mystères du regard du garçon. Il l'avait cru indifférent à tout, fermé au reste du monde, ne pensant qu'à lui. En le voyant à présent, il sentait qu'il s'était trompé, même s'il ne pouvait pas encore le comprendre comme il le voudrait. Il avait l'impression qu'il était comme la neige, blanche et pure, ne se laissant par rien souiller. Il ne s'embêtait jamais de mimiques superflues, ne cherchait pas à tromper les gens avec un masque d'émotions factices. Tout comme Sora, il était honnête avec ce qu'il ressentait. Son regard ne mentait pas. Il était si beau. Finalement, ils étaient rentrés chez eux sans vraiment parler. Il y avait beaucoup de choses que Roxas avait voulu lui dire, mais une fois devant lui, il avait tout oublié. Lorsqu'ils se furent assez éloignés du lycée, Riku avait pris la main de Roxas dans la sienne. Ils avaient simplement continué de marcher ainsi, et pour une raison étrange, Roxas pensa que c'était au fond