écoutait beaucoup cette chanson. 'Me la chantait des fois" annonce Stiles en passant la borne des 60 kilomètres.

"J'aime bien cette chanson" lui apprend Derek, parce que c'est vrai.

"...Ouais. Moi aussi"

»»»

Ils roulaient depuis 6 heures quand ils atteignent la Faille de San Andreas.

Stiles sort de la voiture et prends des photos avec son téléphone.

Derek le regarde depuis le capot de sa Camaro, terminant la moitié d'hamburger que Stiles n'est pas arrivé à manger dans le petit restaurant 130 kilomètres plus loin.

Il ne finit plus rien. Le siège passager est déjà jonché de malbouffe à peine touchée. Il arrive à avaler la moitié avant d'abandonner avec un air nauséeux, malade. Comme si sa nourriture était soudainement devenue un plat d'asticots et de grumeaux de lait caillé.

Stiles s'affaiblit. Et Derek connait ce type de faiblesse, beaucoup trop bien. C'est le genre qui rend dormir difficile, te tourmentant avec des cauchemars d'horribles vérités que tu dois subir, comme de l'acide dans ton intestin, et se transformant en cendres dans ta bouche. C'est pour ça que Stiles ne peut à peine manger.

C'est pour ça que Derek est inquiet, et se contente de finir ce que Stiles ne peut pas.

»»»

Ils sont à San Francisco quand Stiles éteint son téléphone.

Il a coupé le son quand il ne voulait pas s'arrêter de sonner. Puis totalement éteint quand il ne voulait pas arrêter de vibrer.

Derek lui jette un œil.

"J'ai laissé un mot"

Derek lève les yeux au ciel.

"Un long mot."

Maintenant c'est le téléphone de Derek qui sonne.

"Putain !" Stiles saisit leurs deux téléphones, enlève l'arrière et sort les batteries.

Derek lève un sourcil.

" Je les remettrai plus tard. J'ai juste besoin... J'ai besoin... Y'a trop de bruit. Y'a besoin de moins de bruit. Leur parler c'est que du bruit."

Derek hoche la tête. Il ressent la même chose.

»»»

Stiles commande une soupe. C'est la seule chose qu'il peut avaler sans avoir l'air de souffrir quand il mange. Derek termine une salade poulet-pesto quand Stiles baille, bruyamment et longuement.

Ils s'enregistrent dans un motel. Une chambre, deux lits. Derek insiste pour prendre le lit le plus proche de la porte.

Stiles laisse ses sacs tomber sur son lit et entre dans la salle de bain. Derek entend la douche couler après quelques minutes.

Il allume la télévision. Ses options sont limitées, alors il choisit Des Jours Et Des Vies au lieu de Judge Judy. Il est presque en train de s'endormir quand deux hommes sur l'écran commencent à se disputer. Ils sont les deux jeunes, et beaux, comme tous les acteurs, et il se battent pour un autre gars, ce qui surprend Derek. Il s'y connait peu en séries, mais il n'avait aucune idée qu'elles avaient des intrigues gay.

Il continue de regarder, curieux au milieu de la musique excessivement dramatique et des monologues qui exposent les vengeances auxquelles les personnages pensent à haute voix. Le garçon-à-l'air-gentil, gendre idéal, avec des cheveux noirs, est marié à un gars aux cheveux de sable et une continuelle "bitchface". "Bitchface" est dans de beaux draps. Il a trompé "gendre idéal" et l'ex-fiancé de "gendre idéal", qui a des bras aussi larges qu'un canon, le sait apparemment, et veut récupérer "gendre idéal".

Il devrait se reposer, mais il y a un triangle amoureux gay devant ses yeux, alors c'est un peu difficile de faire la sieste pour le moment.

La douche s'arrête et Derek se jette sur la télécommande, changeant pour Judge Judy.

Stiles arrive, couvert d'une serviette, séchant ses cheveux noisette avec une autre. "Je crois que j'ai utilisé toute l'eau chaude. Tu devras peut-être attendre quelques minutes."

Derek acquiesce, essayant difficilement de ne pas fixer les gouttes d'eau qui coulent sur le front de Stiles depuis ses cheveux mouillés jusqu'à se perdre dans de trop longs cils, des yeux de biche coloriés d'ambre.

"Tu regardes quoi ?" demande Stiles, glissant une paire de sous-vêtements sous sa serviette.

Derek hausse les épaules. "Thriller juridique." Il lance la télécommande à Stiles. "Regarde ce que tu veux." dit-il, enlevant son t-shirt et se dirigeant vers la salle de bain.

"Il n'y a plus d'eau chaude." lui rappelle Stiles.

" Une douche froide me dérange pas." répond Derek à travers la porte fermée.

»»»

Stiles se réveille en hurlant au milieu de la nuit.

Derek l'entoure de ses bras forts. "Stiles. Tout va bien. Tout va bien. Tout va bien. T'es en sécurité. T'es en sécurité, je le promet." murmure-t-il dans l'