qui n'avait jamais gracié les sens du châtain.

Avec cette bouffé d'odeur, Stiles réalisa qu'il désirait n'avoir que les enfants de cet alpha. Il voulait être accroché au nœud de cet alpha pendant des heures tandis que celui-ci le remplirait de ses petits. Stiles désirait avoir tellement de sperme de cet alpha qu'il en dégoulinerait pendant des jours.

Deux coups venant du côté de l'alpha ramenèrent Stiles à la réalité. Sans même y penser, le jeune oméga laissa s'échapper un haletant « Putain oui ».

La bêtise ne sembla pas déranger l'alpha. A vrai dire, l'alpha à la délicieuse odeur laissa sortir un grognement appréciateur pour l'oméga désireux.

Aussi rapidement qu'il pouvait bouger, Stiles arracha le plug de son cul nécessiteux et se leva. Il pressa rapidement son arrière train sur le décemment taillé glory hole pour montrer à l'alpha à quel point il était prêt. Un profond grognement de la part de celui-ci relaya son appréciation.

Le premier touché sur son trou fit presque fondre Stiles. A la place, un miaulement s'échappa de sa gorge et résonna dans la salle silencieuse. Un grondement fut donner en retour, et sans préambule deux doigts épais s'enfoncèrent aussi profondément qu'ils le pouvaient dans l'entrée mouillé de Stiles. Le lourd gémissement qui surgit de la bouche du châtain fut incroyablement pornographique, mais il pouvait difficilement s'en soucier à ce moment-là. Deux doigts à l'intérieur et il était déjà une loque. Il n'était pas même sure de s'il pouvait rester debout pour la queue et l'éventuel nœud à venir.

Un troisième doigt fut rapidement ajouter. Ils s'enfoncèrent en Stiles un couple de fois puis ils furent enlevés.

Un vif et pitoyable geignement réverbéra de la gorge de Stiles, et un bas grognement lui répondit.

L'alpha, sans en rater une miette, aligna sa queue épaisse et la frotta contre l'intimité affamée de Stiles.

La taille de la queue contre son trou fit Stiles se presser contre le mur. Un « s'il te plait » désespéré surgit de l'oméga, et l'alpha n'attendit pas une seconde de plus. L'entière épaisseur de la queue de l'alpha remplie Stiles en quelques secondes, et celui-ci ne put s'empêcher de laisser sortir un excité et lubrique « oui ».

Rien n'avait jamais remplie Stiles si bien. Son jouet à la maison ne s'était jamais rapprocher de cette sensation. L'épais gland de l'alpha était au bord de son cervix et la sensation le fit presque pleurer. Il fut difficilement capable de se délecter de la sensation car en peu de temps, l'alpha martelait dans trou en chaleur.

La queue était si épaisse, et était si agréable, que Stiles devait mordre sa main pour retenir les gémissements incessants qui se déversaient de sa bouche. Cependant, tandis que ses gémissements n'étaient pas puissants, le bruit de la queue massive de l'alpha s'enfouissant dans son entrée dégoulinante était suffisamment fort.

L'alpha ne semblait avoir aucune limite dans ses poussées, car il labourait Stiles avec une incroyable vitesse et férocité.

Stiles n'était pas certain qu'il puisse un jour abandonner cette dépravation. C'était si bon de finalement se laisser aller à la biologie.

Baissant le regard, le châtain pris son, trop longtemps oubliée, érection en main. Sa queue d'oméga était d'un petit 10 centimètres environ mais cela ne l'empêchait pas d'avoir du plaisir et des orgasmes. Jusqu'à maintenant, il avait été indulgent avec l'organe, mais là il réalisait que rien ne pourrait se comparer à cette épaisse queue d'alpha creusant dans son cul.

Le durcissement dans sa région inferieur prévint Stiles du fait qu'il était à la limite d'exploser, et il était persuadé que c'était également le cas de l'alpha au vu de la rage qu'il mettait dans ses poussées.

Les gémissements s'échappaient de Stiles, et celui-ci se fichait totalement du fait que des phrases commençaient à fuser également dans l'air.

«Putaiiin―Oui! Prends-moi plus fort! S'il te plait, Alpha, noue-moi comme une bonne salope ! » Gémit Stiles alors qu'il sentait le nœud grandissant de l'alpha commencer à prendre son anneau de chaire.

La seule réponse qu'il reçut fut un profond grognement venant de l'alpha et la sensation du nœud qui s'élargissait davantage en lui.

Ses jambes tremblaient presque violemment et du liquide séminal dégoulinait sur ses cuisses alors que le rythme de l'alpha commençais à devenir saccadé.

Stiles était si proche qu'il aurait pu le goûter. Le nœud de l'alpha était quasiment au point de non-retour. Juste quelques secondes de plus et il serait bloquer dans le corps de Stiles jusqu'à ce qu'il ne rétrécisse. Cet alpha était si proche de le féconder, et ses mots d'encouragement pour l'accouplement étaient difficilement retenus du bout des dents