tandis que Sherlock interpellait sauvagement un taxi.

 «Scotland Yard. Dépêchez-vous.» Dit sèchement Sherlock au conducteur avant de se retourner vers John.

«Cet Alpha à presque tuer son propre enfant maintenant.» Fit Sherlock.

***

Greg Lestrade était enchainé à son bureau avec des paques de paperasserie. C’était la face de l’affaire dont Sherlock et John ne verrait jamais. Juste la pensé d’avoir presque fini lui faisait souhaiter d’avoir encore plus de froides affaires.

Il n’avait pas vu son compagnon depuis des mois et l’invitation qu’il avait reçue d’un ancien ami de l’université à rester dans sa chambre d’ami se rapprochait de son terme. Il voulait rentrer chez lui, mais la pensée de leur ancien style de vie remplissait le DI de colère. Il ne pouvait se permettre d’être méprisé chaque jour. Il espérait que ce temps séparé est appris une leçon à son compagnon. Mais après tant de temps il n’était pas sur de qui ferait le premier geste pour les reconnectés.

Sherlock entra dans la pièce, répandant la paperasse du DI sur le sol, grognant. Le DI sauta, il n’avait jamais vu l’autre Alpha aussi furieux de sa vie.

«Oi, qu’est-ce qu’il y a Sherlock?» Cria Greg, cela allait prendre une nuit pour réorganisé ces papiers.

«Tu n’as pas vu ton Omega en cinq mois. Quelle sorte d’Alpha es-tu ? » Grogna Sherlock, ses phéromones emplissant la pièce.

«Si Mycroft s’en souciait autant il n’avait qu’à venir me voir il y a longtemps!» Répondit Greg.

«Il ne pouvait pas, avec la commande de lien que tu lui a mis.» Dit Sherlock froidement passant derrière le bureau du DI.

«Commande de lien? De quoi parles-tu, je n’ai rien projeté à travers le lien. » Fit l’inspecteur détective, confus. « Pourquoi aurais-je fait ça ? »

«Peu importe si tu le voulais ou pas. C’est arrivé et maintenant mon frère ne peux pas être avec son compagnon borné peu importe la manière dont il en a besoin. »

«Je l’ai repoussé, tout ce temps je pensais... Je dois le voir. Je dois m’excuser. »

«Tu devras faire beaucoup plus que t’excuser lorsque tu seras là-bas. » Dit Sherlock avant de se retourner pour partir. John Watson trotta de là où il était arrêté avec les officier du DI.

Greg Lestrade brisa les règlementations au moins trois fois. Il conduisait en direction de l’appartement de son compagnon aussi vite qu’il le pouvait. Quand il fut finalement arrivé, il se força à marcher lentement vers la porte. Lorsqu’Anthea vint répondre à la porte, elle lui grogna dessus vicieusement, ne le laissant pas voir ce qu’il y avait à l’intérieure, mais il remarqua qu’il y avait quelque chose qui n’allais pas avec elle.

Mycroft senti son Alpha au moment où la porte s’ouvrit. Il s’appuya contre la table à manger comme support tandis qu’il laissait les faibles odeurs des phéromones familières affluer sur lui et son enfant. Le petit commença à frapper fortement en réponse. Il se sentait accablé par ça et son Omega se rengorgea. Seigneur, son Alpha lui avait tellement manqué.

Après une faible bataille de volonté, Greg fut finalement autorisé à entrer dans son ancienne maison. Il trébucha sans grâce et fut bombardé par l’odeur d’un Omega enceinte. L’odeur de Mycroft était mêlée à la délicate odeur fleurie d’un Omega avec un enfant. Les yeux du DI s’ouvrirent à la vue de son Omega enceinte. Après toutes ces années, ils n’avaient pas du tout planifiés d’enfant. Il traversa la pièce rapidement et enroula ses bras autour de son compagnon, pressant le visage de l’Omega contre son cou. Mycroft sentit une petite larme de joie glisser le long de son visage. Au bout d’un moment, il saisit l’une des mains de l’Alpha et la plaça sur son ventre bombé.

«Tu m’as...Nous a manqué.» Chuchota Mycroft.

«Vous m’avez manqué aussi.» Dit Greg en rapprochant plus l’Omega.

Ils se retrouvèrent couchés dans le lit, pleinement habillés, toujours agrippés l’un à l’autre, incapable de parler.

«Qu’est ce qui t’as fait revenir?» Demanda finalement Mycroft en s’éloignant un peu. Le DI laissa sortir un petit grognement.

«Sherlock m’a dit pourquoi tu n’étais pas venu à moi pour arranger les choses.» Dit calmement Greg « ... et il y a beaucoup de choses dont je dois m’excusé. »

Mycroft acquiesça, les frères et sœurs Alpha pouvaient être très protectrices envers les omégas de la fraternité. Même avec lui et l’histoire de son frère. La biologie semblait encore avoir gagné.

«Je suis désolé pour tout My’, les cris, être partit. Rien de tout cela ne serait arrivé. »