la centième et dernière fois. Il s'agissait de l'acte de décès de ma mère. Claudia Stilinski. Est est morte quand j'avais 9 ans et je m'en suis jamais remis.

Je contempla le bas du pont, je contempla la mort, je contempla mon destin. Je me leva et sauta. C'était la fin, c'était mon rêve._________________________

/!\ Important /!\

Cette fiction n'est pas fait pour les âmes sensibles. Elle parlera de choses tels que la mutilation, l'anorexie et le suicide. Sachez que si vous êtes sensible à ce genre de choses, certains passages pourrait troubler. Sachez aussi que ces sujets me tiennent à cœur et que j'en parle dans le plus grand des respects. J'ai moi même vécu la mutilation, l'anorexie et les envies suicidaires alors s'il vous plaît, ne passez pas de commentaire déplacés à ce sujet.

-Derek PDV-

Je me promène souvent dans les bois pour passer le temps. Ça me fais oublier. Je me dirigea vers le bord de la falaise pour contempler le vide et je vis un garçon sur le pont. Le comportement du garçon était très étrange. Je compris vite ce qu'il s'apprêtait de faire. Plus je le regardais, plus son visage me semblait familier. J'ai trouvé, c'est l'hyperactif énervant qui sert de meilleur ami de Scott McCall. Stiles je crois. Mais...pourquoi Stiles voudrait-il faire une chose pareille ? Il se leva et moi aussi. Ce garçon mérite de vivre alors je ne le laisserai pas mourir. Lorsqu'il s'apprêta à sauter, je sauta moi aussi et l'attrapa. Je le poussa sur le pont et sa tête heurta le sol.

+++

Il est inconscient ? Il est mort ?  non je l'ai sauvé, pas tué. Pourtant il ne bouge plus et ses yeux sont clôt. Sa respiration est lente et du sang coule sur son front.

-Shérif PDV-

Je rentra du bureau avec une longue journée de travaille. Je suis épuisé. Je n'ai pas pris de pause depuis ce matin. J'ouvris la porte et alla voir dans le frigo. Les pizzas y sont encore.

Shérif: STILES ?

Aucune trace de mon fils. J'alla jusqu'à sa chambre et ce que je vis me brisa le cœur. Du sang. Que du sang. Je sais très bien ce que ça veux dire. Je chercha dans toute la maison mon fils avant de revenir à sa chambre.

Shérif: STILES ? TU ES LÀ ?

Je remarqua un post-it sur son bureau. Il y est écrit "Sorry". Je compris. Oh mon dieu. Non non non. Ça ne peut pas être ce que je pense. Mon fils n'aurais jamais fait ça. Il n'est pas à la maison. Étrangement sa Jeep non plus. Il l'a fait. Je sais que je ne suis pas très présent mais je tiens à mon fils. Mon seul et unique fils.

-Stiles PDV-

Je me réveilla... Wow, je me stop maintenant. Je me réveilla ? Non je devais mourir. Je devais mourir en bas de ce pont.

Je regarda ma chambre. 4 murs et un plafond blanc, deux chaises bleus et une petite table au bout de mon lit. Une chambre d'hôpital. Melissa entra dans la chambre.

Melissa: Bonjour Stiles. Comment vas-tu.

Stiles: Je devais mourir.

Melissa: Stiles...Pourquoi ?

Stiles: Qui est le salaud qui m'a sauvé ?

Melissa: Derek.

Stiles: Derek ? Derek Hale ?

Melissa: Oui, Derek Hale.

Stiles: Non, impossible.

Melissa: Pourquoi dis-tu que c'est impossible ?

Stiles: Parce que Derek me déteste.

Melissa: Et bien, c'est lui.

Je n'y comprend rien, Derek me déteste non ? Pourquoi aurait-il voulu me sauver ? Je regarda autour de moi. Personne se trouvait à mon chevet. À quoi je m'attendais ? Personne ne tient à moi.

Melissa: Euh j'ai appelé ton père mais il ne répondait pas et Scott est occupé. Mais je suis là moi. Tu peux me parler si tu veux. Tu sais Stiles que je te considère comme mon deuxième fils. Si tu as besoin, je serai toujours là pour toi.

Stiles (pleurant): Merci Melissa.

Melissa à toujours été là pour moi. Je vois que Scott retient plus de son père que de sa mère. Bref, pour l'instant, je veux juste sortir d'ici. En essayant de me relever, je laissa échapper un gémissement de douleur. Tout mon corps me fait mal.

Melissa: Tu sais que Derek a un peu de difficulté à contrôler sa force. Euh tu... tu as quatre côtes cassés, plusieurs bleu et plais, quelques griffures et une commotion cérébrale. Si j'étais toi, je resterai au lit.

Stiles : Génial. Est-ce qu'il est là ?

Melissa: Non, il a attendu qu'on lui dise que tu allais survivre et il est partit.