bouclier devant lui pour se protéger et fonçait sur les premiers à sa portée. Le bouclier de la nation écarta le premier contre le mur, l'assommant brutalement et de façon nette. De manière définitive plus exactement à voir la trace de sang qui suivait la chute du gars.

Puis, son bras libre vola directement sur la gorge du suivant, un coup sec qui bloqua sa respiration. L'homme se mit à paniquer, cherchant sa respiration sans y parvenir. Il porta une main à sa gorge comme si cela pouvait résoudre le problème, en faisant des gestes supposés menaçants avec son arme à feu de l'autre main. Cette coordination désordonnée laissa tout le loisir à Steve pour le désarmer et ne pas perdre une seconde de plus. Le flingue en main, il tira trois balles qui firent mouche. Une balle de la tête, c'était net et radical. Les trois corps s'écroulèrent presque en harmonie sur le sol tandis qu'il avait un tressaillement de sourcil. Un picotement se faisait sentir sur son flanc gauche exposé et en baissant rapidement les yeux, il vit un trou dans la tenue bleu nuit. La balle l'avait traversé mais cela ne serait pas une gêne pour la suite.

Steve reporta immédiatement son regard de prédateur sur le dernier conscient – et en vie – qui recula avec panique contre la première surface plane. Il venait de se coincer entre un buffet et l'angle de la pièce, une main toujours sur sa gorge douloureuse.

-Je… pitié…

Steve resta sans expression à sa tentative de supplication mais le laissa néanmoins reprendre son souffle. Il ne lui serait d'aucune utilité s'il ne pouvait parler. Néanmoins, l'arme à feu se pointa sur lui pour l'obliger à se dépêcher dans sa recherche d'oxygénation. Affolé, l'homme leva son autre main devant lui en signe de paix.

-Qu'est-ce… que vous… voulez ? Du fric ? De la drogue ? Des filles ?

-Où est Tony Stark ? demanda Steve d'un ton sombre qui ne laissait place à aucune discussion.

-Jamais… entendu parler.

La réponse ne convient évidemment pas du tout au super soldat qui visa le genou et tira. Un cri de douleur retentit dans l'appartement des kidnappeurs. Mais cela n'atteignait aucunement la fibre émotionnelle de Steve Rogers qui se rapprocha de manière menaçante. L'homme se tenait debout par miracle, coincé sur sa jambe valide, une de ses mains tentant de venir panser sa plaie douloureuse. Le bouclier se planta juste à côté du type, pénétrant dans le mur comme dans du beurre. Dans le même mouvement, il rangea l'arme dans sa poche arrière pour libérer sa main. Celle-ci vint saisir celle de sa victime qui ne servait à rien sur la plaie pissant le sang. Steve commença à y exercer une pression désagréable, forte, la douleur commençant à poindre et la manière dont il avait de positionné ses doigts laissaient présager pire pour la suite.

-Je suis un peu pressé alors je ne vais pas briser un par un les 224 os qui composent ton misérable squelette. Je vais faire ça par lot afin d'avoir ma réponse plus rapidement, annonça-t-il en serrant la main. Où est Tony Stark ?

L'homme pâlit rapidement, la peur venant saisir ses entrailles telle la main puissante du super soldat sur la sienne. Son corps se mit à trembler sous la brutale émotion. Sa respiration se saccada de gémissements qui imploraient la pitié. Mais Steve n'en avait aucune lorsque la vie de son monde était en danger. La pression progressive de ses doigts se referma férocement. Les os de la main craquèrent et un cri perça le silence tendu. Cette action eut la conséquence voulue de délier sa langue.

-Dans un entrepôt !

-Où ça ? aboya-t-il avec impatience.

-Sur Bergen Avenue. Les locaux Melter. Il avait tout prévu et nous a commandités pour le kidnapping. On devait récupérer Stark après la conférence, il a fait diversion pour nous permettre de fuir jusqu'ici parce que ce building à un accès aux égouts en plus d'avoir un passage vers le tramway. C'est tout ce que je sais ! J'ai fait ce pour quoi il nous a payé. Je vous en supplie, pitié, j'ai une femme et des enfants, couina le malfaiteur après avoir tout balancé en espérant que cela sauve sa peau.

Steve relâcha sa main broyée et il se recula, retirant son bouclier du mur. Parmi les plaintes de douleur, un soupir de soulagement s'échappa des lèvres de l'homme qui ne vit absolument pas son geste. Il avait baissé les yeux sur ses blessures en croyant être sauvé. Hélas, il n'en était rien. Steve récupéra le flingue et lui logea une balle dans la tête. Il se désintéressa immédiatement du corps glissant sur le sol pour chercher quelques chargeurs supplémentaires. Si le kidnapping avait été bien organisé, ce Melter avait dû prendre ses précautions.

Il devait s'y rendre armé. Steve empocha ses trouvailles de même que son arme d'emprunt bénéficia d'un chargeur tout neuf. Puis,