que Natasha l'écoute et acquiesce. Elle hocha la tête vers Wanda, gardant son sourire collé à un coin de sa bouche.

«Oui, madame.» murmura-t-elle.

«Okay.»Wanda se tourna vers l'arbre et Natasha la regarda, ses yeux se posant sur ses fesses dans ce petit short. «D'abord, tu trouves des endroits où mettre ton pied. Il y a, hm. Des petits endroits où mettre ton pied. Des trous. Comme ça.»

Wanda fit courir sa main sur le tronc, sur une entaille sur l'arbre à la hauteur de son buste. «Et tu saisis avec tes cuisses? Utilise tes jambes, ok?»

Elle leva sa jambe et glissa son pied dans l'entaille, les muscles de sa jambe se tendant alors qu'elle se haussa, son autre pied trouva un nœud dans l'arbre et s'agrippa à la base de la branche la plus basse au dessus de sa tête.

«Soulève toi,» grinça-t-elle, haletant, sa voix tendue. Natasha ne pouvait pas s'arrêter de fixer ses fesses même si tout Asgard tombait du ciel dans la seconde. «Tu vois?»

«Oh, ouais. Je vois.»

Wanda grogna alors qu'elle se souleva sur la branche, une qui est énorme et large et souri vers Natasha, son visage rougi d'effort.

«Tu vois? Facile!»

«Uh-huh. Tu as des pieds résistants aux échardes.» Natasha s'avança vers l'arbre et le dévisagea incertaine, prit un profonde respiration avant de mettre son pied où celui de Wanda était, copiant exactement son chemin et s'y tint fort alors qu'elle escalada jusqu'à la branche où Wanda est. La main de Wanda se plaqua contre son coude, l'attrapant pour l'aider à monter, et Natasha est tremblante au moment où elle est sauve sur la branche avec Wanda, regardant le sol plusieurs mètres en dessous.

«Tu l'as fais!» 

«Hey, j'ai pas fini. Je veux voir jusqu'à quelle hauteur je peux aller.» Natasha leva le regard vers les autres branches au dessus d'elles, hésitant une seconde avant de continuer à monter, trouvant ça plus facile maintenant que les branches étaient plus proche. Elle monta quasiment jusqu'à la cime, la sueur coulant de son visage auparavant propre, mais elle pût se lever plutôt facilement et dégagea une branche feuillue qui était devant elle.

«Oh, wow.»

Les bois continuaient dans des tas et des tas de différentes nuances de verts en dessous, et le ciel était d'un bleu surréel au dessus d'elle, le soleil battait sur le haut de sa tête et sur ses épaules, dévoilant plus de tâches de rousseur qui ne la préoccupa pas pour le moment. Elle se sentait comme elle imaginait comment Sam se sentait quand il volait avec ses ailes, ne se sentant pas elle même et puissante, comme si elle pouvait tout voir et qu'elle était cachée de tout, tout à la fois. 

C'est tellement mieux que tout ce qu'elle avait escaladé durant les années: bâtiments, poteaux, barrières, piles de corps. C'était vrai et solide et entièrement sans danger, aucune chance ici dans cette splendide journée de printemps avec Wanda l'attendant patiemment quelques branches plus bas.

Elle resta ici pour encore dix ou quinze minutes, prenant son temps à redescendre de l'arbre jusqu'à la branche où Wanda l'attendait, enjambant la branche avec son pied ballant, un petit sourire, indulgent.

«Qu'est ce que tu en penses?»

«C'est incroyable là haut,» lui dit Natasha, les muscles de ses cuisses raides après sa course et toute cette montée. Elle se recula contre le tronc de l'arbre, un genou plié, l'autre jambe se balançant, ses orteils pointant gracieusement vers le bas.

Wanda lui souri, bougeant doucement vers elle et reposa sa tête contre la cuisse de Natasha, étirant son adorable corps sur la longueur de la branche. Natasha ne pût s'empêcher de plonger sa main dans les cheveux de Wanda, les caressant qui fit soupirer Wanda et se relaxer et s'adoucir contre elle.

«C'était prévu depuis le début, n'est ce pas? Tu voulais juste que je joue avec tes cheveux.»

Wanda rigola, ses yeux se fermant, ses mains se reposant contre son ventre nu. Natasha l'observa, avec des yeux doux, essayant de son pire de ne pas penser à combien le visage de Wanda est proche de son désir entre ses jambes.

«Tu m'as dévoilé.» Wanda avait l'air endormie, comme si elle ne s'était pas reposé la nuit d'avant, comme si elle pouvait s'endormir juste ici, perchée précairement au dessus du sol. Juste parce que Natasha était là, la touchait.

«J'essaye,» dit doucement Natasha, son pouce traçant le lobe de l'oreille de Wanda. Une brise s'engouffra à travers les arbres, secouant gentiment les branches, envoyant de l'air frais sur les peaux