'interdis d'insulter mon frère !'' s'énerva Dean, prenant place au volant de son 'Bébé', une Impala Chevy noire de 1967.

''C'était juste pour rire ! J'ai un conseil pour toi, crétin : Apprend à faire la différence entre une plaisanterie et une insulte !'' s'écria Maerwynn après avoir pris place sur la banquette arrière.

''Voulez-vous bien arrêter une seconde ? Vous vous chamaillez comme un vrai vieux couple marié !''

''T'es malade ou quoi ? Qui voudrait se marier avec un mec aussi arrogant que lui ?'' rétorqua Maerwynn.

Dean était humain contrairement à elle qui ne l'était pas entièrement. Elle pouvait survivre des années tandis que lui finirait par mourir un jour ou l'autre. C'était voué à l'échec dès le départ. Après tout, elle n'était rien d'autre qu'une aventure d'un soir.

''Je crois que t'as perdu la tête, Sammy.''

Dean avait toujours rêvé d'avoir une petite famille. Par contre, son mode de vie l'en empêchait. En même temps, il préférait ne pas en avoir, car elle serait toujours en danger et il serait absent la plupart du temps. Elle méritait tellement mieux que lui, tellement mieux qu'un chasseur du surnaturel.

Pour qu'il se décide une fois pour toute à vivre sa vie avec une seule femme, il fallait qu'elle soit spéciale et qu'il soit heureux avec elle. Malgré cela, il n'avait aucune idée du temps qu'il lui faudrait avant d'arrêter de combattre le surnaturel pour être avec elle, ni même s'il y arriverait un jour.

Ils quittèrent le motel pour se rendre chez les parents de la victime que Maerwynn avait trouvée l'autre soir. Sam roula des yeux, laissant ainsi tomber le sujet et observa le paysage défiler devant ses yeux.

C'est alors que les notes d'une guitare électrique et d'une batterie se firent entendre à la radio. Dean augmenta le volume lorsqu'il reconnut la chanson 'Pour Some Sugar On Me' de Def Leppard. Quant à Maerwynn, elle bougea la tête selon le rythme de la musique.


Love is like a bomb baby c'mon get it on



Livin' like a lover with a radar phone



Lookin' like a tramp, like a video vamp



Demolition woman, can I be your man? (Your man)


Les voix du chasseur et de la sorcière s'élevèrent lorsque le chanteur du groupe prononça les premières paroles. Un sourire fendit les lèvres de Sam après avoir jeté un regard à son frère et à leur nouvelle alliée. Ces deux-là n'étaient pas si différents qu'ils le croyaient. Il donna un léger coup de coude à son frère et montra la jeune femme de la tête.

Dean le regarda d'un air incrédule. Comprenant qu'il parlait de Maerwynn, il jeta un coup d'œil dans son rétroviseur. Son cœur s'arrêta de battre pendant une fraction de seconde. Elle chantait et dansait comme une dingue, comme lui aussi aimait le faire lorsqu'une de ses chansons favorites jouait à la radio. Quelques fois, elle s'amusait à imiter la guitare électrique du groupe. Il n'aurait jamais cru que le rock soit un genre de musique qu'elle aimait.

Dean ne put la quitter des yeux. Il était comme hypnotisé par elle. Sa voix était magnifique et des images pas trop nettes défilaient dans sa tête à chaque fois qu'elle se déhanchait.

Il se mordit la lèvre, faisant son possible pour ne pas foutre son frère dehors et la plaquer contre la banquette. Il n'aurait aucune chance avec elle s'il ne se contrôlait pas.

Cette fille le repoussait à chaque fois qu'il se rapprochait d'elle. Il adorait ça, bien qu'il ne comprenne pas pourquoi elle agissait de cette façon. Cela rendait la chasse tellement plus excitante. Pour une fois qu'une fille lui résistait.

Sam reconnu immédiatement l'expression sur le visage de son frère. Il l'avait vu maintes et maintes fois pour la reconnaître facilement. Il soupira d'agacement et secoua légèrement la tête. C'était bien Dean, mais il ne l'échangerait pour rien au monde.

''La terre appelle la lune.'' dit Sam en claquant des doigts devant le visage de son frère qui avait les yeux toujours rivés sur le rétroviseur. ''Tu veux qu'on ait un accident ou quoi ?'' demanda-t-il alors que Dean sursauta et reporta son attention sur la route.

''Hé ! je veux pas mourir, moi ! C'est de la conduite dangereuse !'' s'exclama la sorcière.

Dean sentit sa gorge se serrer en imaginant Maerwynn sans vie. Il n'aimait pas voir des gens mourir. Là c'était différent, il l'avait senti. C'était comme s'il éprouvait le besoin de la protéger pour qu'il ne lui arrive jamais rien.

Ils eurent tout juste le temps de terminer la chanson avant de se garer devant une maison à deux étages dans un quartier calme.