années collèges n'ont pas aidés à le calmer. Pire encore ça l'avait encore plus renforcé dans sa maladie et son renfermement. Le bouclet aurait tant aimé être normal. Mais qu'est-ce que la normalité ? Qui la définit ? La normalité c'est ce que les gens connaissent, c'est les normes de la société dans lequel tu vis. Il aurait aimé être comme tous le monde. Mais est-ce bien de tous se ressembler ? De se perdre parmi les individus ? Qui c'est ? C'est toujours mieux qu'être rejeté. Harry tournait, et tournait dans son lit, ne trouvant pas le sommeil. Quelque chose le contrariait mais il ne savait pas quoi. Cette soirée avait été plutôt bizarre dans le sens qu'il avait rencontré ce jeune homme. Je me répète mais il était comme hanté par ses yeux. Dès qu'il les refermaient, il le voyait avec son sourire narquois. Mais tout de suite après, il voyait Mickaël et ça le terrifiait. Ça faisait bien longtemps qu'il ne faisait plus de cauchemars sur lui, et il ne voulait pas que ça recommence. Voilà ce mec venait de tout chamboulait dans sa vie. Les minutes passèrent et Harry finirent par s'endormir en repensant encore à cette soirée.

 

Après avoir déposé tous le monde, Louis roula jusqu'à son appartement. Il savait ce qu'il attendait. Ça faisait plusieurs jours qu'il n'avait pas payé son loyer et son propriétaire risquer de le mettre à la porte. Toutefois il espérait qu'il comprendrait, normalement il devait recevoir sa paye demain alors tout pourra rentrer dans l'ordre. Le quartier où il vivait était très réputé pour les trafics, et les guerre de gang. Il avait entendu les rumeurs, et ne s'attardait jamais trop longtemps dans la rue. Il gara sa voiture, juste en face de sa porte. Par chance, son propriétaire lui laissa un jour de plus. Ce soir, il ne dormirait pas dans la rue. Son appartement ce trouvait au 12ème étage, puis comme par hasard l'ascenseur était hors de service. Il maudissait cet endroit. 240 marches à monter pour quelqu'un qui a la peau sur les os, c'est l'enfer, c'est presque inhumain. Après une bonne trentaine de minutes voir plus, le mécheux était enfin arrivé devant son palier. Son souffle était court, ses muscles étaient endoloris comme si il avait courut un marathon. Il essaya de se reprendre avant d'ouvrir et de rentrer chez lui. C'était presque vide et extrêmement petit. Il y avait que deux pièce. La première où était regroupé la cuisine, le salon et la chambre. Elle contenait qu'un frigo, un four/gazinière, une mini table, un canapé et un pc portable. Ainsi qu'une autre pièce qui faisait toilette et salle de bain. Son ventre se mit à gargouiller mais son frigo était vide. Il n'avait pas eu le temps, ni l'argent pour faire les courses. Alors pour calmer son estomac il bu une bouteille avec un morceau de sucre. Ça marchait, et ça l'aidait à tenir de bout. Louis décida de prendre une douche pour se décrasser de la journée, car il se sentait salle après être passé par plusieurs femmes mais aussi des hommes. Il détestait de plus en plus ce job. Il ne ressentait plus rien, il était réduit à être considérait comme un objet. Pour lui faire l'amour enfin plus péjorativement baiser, était source de souffrance, de punition. Il ne prenait aucun plaisir. Louis n'avait jamais connu l'amour. C'était plutôt le vilain petit canard, celui qu'on rejetait, qu'on détestait ou le souffre douleurs. Dans sa famille, il était le premiers, et le seule garçon. Il était l'erreur comme disait sa mère. Pendant toute son enfance, il avait fait le larbin à servir les obligeances de sa mère, mais ça n'avait servis à rien. Un jour par erreur, à un repas, Johanna sa mère lui avait demandé cette fameuse gênant que pose toute les mamans un jours ou l'autre.

« Alors quand est-ce que tu nous amènes une jolie filles ? »

De 1) il ne sortait presque jamais car il devait obéir au règles de ses parents, alors il n'avait pas vraiment le temps, en plus de l'école. De 2) il n'avait aucune attirance envers les filles. C'était sur et certain. Bien sur il avait essayé mais sans grand succès. Donc par énervement il avait répondu sans réfléchir et le regrettait toujours.

« Putain maman je suis gay tu comprends. J'aime les hommes si tu préf... »

Louis n'avait pas eu le temps de finir sa phrase que son beau-père, lui flanqua une gifle tellement forte qu'il décolla de sa chaise et tomba par terre. Ce fut le début de l'enfer, quoique n'est-il déjà pas né dedans ? Cette nuit là, il fut tellement tabassé qu'il avait presque fallut aller à