qu'elle était en train de dire.

- "Professeur", dit-il, ne sachant visiblement pas par quoi commencer. "Avec Ron, on a rencontré Hermione aux Trois Balais et Sn…. le professeur Snape était avec elle et…"

Il avait l'air vraiment choqué par ce qu'il s'apprêtait à dire.

- "Et on aurait dit qu'il tenait à elle, vous voyez ? Il avait l'air furieux quand j'ai serré Hermione dans mes bras, et quand Ron l'a… il l'a embrassé –Hermione–, et Snape… le professeur Snape… était furieux. Et ensuite Hermione a dit à Ron qu'elle le voyait comme un ami, Ron est parti, Hermione était triste, et Snape avait l'air désolé."

Il passa une main dans ses cheveux déjà bien en désordre. Elle décida de ne pas commenter tout de suite, il avait l'air d'avoir encore bien des choses à raconter.

- "Et Hermione le regardait quand il était en colère, et elle avait l'air effondrée. Comme si elle aurait tout fait pour réparer ça, vous voyez ? Ça ne lui ressemble pas, normalement elle aurait fait ce qu'elle voulait… mais là, on aurait dit qu'il venait de la lâcher d'une falaise."

Il chercha ses mots.

- "Et je me suis dit… enfin je les regardais… c'est la première fois que je voyais des émotions sur le visage de Sna– du professeur Snape. Et je me suis dit… en fait, c'est lui qui a besoin d'elle, pas l'inverse, vous voyez ? Mais elle ne s'en rend même pas compte ! Elle le tient dans sa main, et il arrive à lui faire croire que c'est elle qui est à sa merci. … Qu'est ce que vous en pensez", finit-il bizarrement, ne sachant pas trop où se mettre.

- "Pourquoi es-tu venu me demander ça à moi, Harry ?" demanda Minerva en choisissant le tutoiement pour cette conversation. Ce serait plus facile.

- "Hé bien… vous connaissez Snape… le professeur Snape… et Hermione…"

- "Est-ce que tu es en colère après Hermione ou après le professeur Snape ?" demanda-t-elle encore, prudemment.

Il prit le temps de réfléchir.

- "Non…" dit-il lentement. "Mais… je ne comprends pas…"

- "Assieds-toi, Harry", proposa-t-elle en se rendant compte qu'il était toujours debout.

Il la remercia d'un signe de tête.

- "Qu'est ce que tu ne comprends pas, exactement ?"

- "Déjà, pourquoi est-ce que je peux voir les émotions de Snape, c'est quand même un Occlumens, ensuite si vous comprenez la relation qu'ils ont… je veux dire, j'ai un Maître aussi, et je n'ai pas besoin de lui pourexister ! Et ensuite pourquoi Snape semble tenir à Hermione comme ça… il l'a toujours rabaissé et traité de Miss Je Sais Tout. Et pourquoi Hermione ne se rend pas compte que c'est lui qui dépend d'elle."

- "Ce que je vais te dire ne doit pas sortir de ce bureau, c'est compris ? Même pour le répéter à Ron ou à Ginny… il y a des choses qui ni Hermione ni le professeur Snape n'aimeraient que tout le monde sache."

Elle attendit qu'il lui fasse la promesse.

- "Hermione a besoin de Severus parce que c'est le seul professeur qui n'a pas voulu lui accorder ses félicitations. Au début, ça la vexait et elle a décidé de le convaincre, et peu à peu elle s'est laissée prendre au piège. Elle a fini par avoir vraiment besoin de son approbation, et elle a tout fait pour l'obtenir. Y compris devenir son apprentie."

Elle fit une pause, elle se sentait un peu mal à l'aise de révéler tout ça à Harry dans le dos d'Hermione. Mais il lui semblait que le jeune homme en avait besoin pour comprendre.

- "Hermione lui est donc arrivée avec ce besoin. Et Severus est un excellent hypnotiseur. Il hypnotise les gens vulnérables encore plus facilement."

- "Vous voulez dire qu'il s'est servi d'elle ?" il bondit hors de sa chaise et elle leva une main pour le calmer.

- "Non, il dégage une aura magnétique à laquelle elle s'est accrochée sans qu'il ait besoin de faire quoi que ce soit. Mais elle avait besoin de le sentir dans son esprit, parce qu'il n'arrive pas à la regarder normalement. Donc elle n'existe que lorsqu'il entre dans son esprit, en quelque sorte. Tu me demandes pourquoi elle ne se rend pas compte qu'il a besoin d'elle… c'est parce qu'à cause de leur lien, quand il a besoin d'elle, elle a besoin de lui… et inversement. En l'hypnotisant, il assouvit leurs deux