retient ici et me pousse à en découvrir plus. Comme si Grand-Père m'avait confié une mission et tant que je ne l'aurai pas accomplie, je ne pourrai pas partir. Je n'y arrive pas.

Lorsque je reviens au niveau du cabanon, les bouteilles d'eau et de soda à la main, j'entends, Niall parler et Louis rire. Liam les fusille du regard. Ils se moquent clairement de lui. Je m'approche discrètement, ils ne me voient pas arriver.


"C'est bon Niall on va pas revenir sur cette histoire ! Sophia m'a dit que sa sœur serait encore là 3 jours. J'ai eu chaud ! Vivement qu'elle s'en aille !



- Oh c'est mignon, Liamou est en manque de sa petite Sophia !



- La ferme Niall ! Et Louis, tu lui demandes pas s'il est en manque de sa vampire.


- Ouais, la petite vampire c'était drôle aussi ça ! N'empêche elle t'avait bien marqué celle-là! Et puis honnêtement Liam, on sait très bien qui est la prochaine cible de notre petit Louis - Niall lance un clin d'œil à Liam puis se tourne vers Louis - pas vrai Monsieur le bourreau des cœurs ?"

Louis s'arrête aussitôt de rire. Je le vois lever les yeux au ciel. J'avais oublié l'épisode suçons dans le cou la première fois que je l'ai vu. Louis est beau. Pas étonnant que son style baroudeur mal rasé méga sexy plaise autant à la gente féminine. Les petite touristes doivent adorer ça, le jeune expatrié anglais tout bronzé. Qu'est ce que j'ai pu m'imaginer? Je me suis inventé mille scénarios et j'en ai oublié qu'il n'était pas gay. Bien sûr que Louis a des aventures et bien sûr qu'il a du flipper tout à l'heure quand je me suis retrouvé face à lui. Je ressens, malgré tout, ce pincement désagréable au fil des paroles de Niall. J'ai failli commettre l'irréparable et je n'ose même pas penser aux conséquences que cela aurait pu engendrer. 

Allez Harry, fini les conneries, fini les fantasmes. On se reprend.


Poker face.



"Si vous êtes tellement en manque les mecs, vous n'avez qu'à prendre votre soirée et sortir. Vous l'aurez bien mérité après les travaux"


Leurs trois visages se retournent derechef vers moi, surpris. Surpris de ma présence et surpris de mes propos je crois.


"Quoi ? Ne me regardez pas comme ça. Je n'ai pas toujours été cool depuis mon arrivée alors... profitez. Et je tenais à vous remercier. Donc voilà...merci...merci pour votre aide, merci pour le cabanon, merci de respecter ma présence. Je sais que ça n'a pas dû être simple non plus pour vous."


Niall et Liam me remercient à leur tour et planifient déjà leur soirée. Ils me parlent d'un bar dansant sur Anguilla qu'ils fréquentent souvent, le Lady Koko et me proposent même de les accompagner. Louis reste silencieux et nous observe. Il retourne vers le cabanon en nous informant qu'il y a encore du boulot alors, nous finissons notre pause et reprenons là où nous nous étions arrêté. Je le suis à l'intérieur. Il est de dos, le rouleau de peinture déjà dans la main.

"Ça va?" je l'interroge.

- Ouais pourquoi ça n'irait pas? Il est distant et reste face au mur.


- Tu vas sortir du coup ce soir?



- Et toi ?



- Non Rita dort chez Steve ce soir et si vous sortez il faut bien quelqu'un pour rester à Mélina.


- Je dois surveill...enfin je peux rester pour Monsieur Gallieno. Vas-y toi. J'imagine que les sorties, les boîtes, ça doit te manquer tout ça, souligne-t-il.


- Non, pourquoi tu dis ça ? A Londres, je n'allais pas en boîte de nuit tous les jours non plus Louis. Je peux très bien m'occuper de Monsieur Gallieno tout seul. Et puis je ne voudrais pas être un obstacle. D'après ce que j'ai compris c'est plutôt chaud quand vous allez là-bas. Don Juan."


J'insiste sur le dernier mot mais ça n'a pas l'air de lui plaire. Il se retourne et me fusille du regard.


"Tu insinues quoi au juste ?



- Oh ça va fais pas l'innocent. Je vous ai entendu tout à l'heure. C'est bon je suis pas con Louis. Basil m'a aussi parlé du Lady Koko. Un bon nid à plan cul ce bar. Alors vas-y puisqu’apparemment ta nouvelle conquête t'attend.



- Ma quoi ? T'es sérieux ?



- Je suis peut-être gay, Louis, mais je suis un mec, comme toi. On a tous des envies, des besoins alors je t'en prie, fais-toi plaisir. Je te laisse ta soirée