Louis n'y avait pas prêté attention. C'était Harry, après tout. Il était tout le temps heureux, ou presque. Il y avait eu d'autres fois, d'autres regards furtifs, des mots lancés comme ça mais qui avaient presque toujours un sens caché, des surnoms faussement amicaux.

 

Et Louis ne voyait rien, parce qu'il refusait de voir, sans aucun doute. Alors, évidemment, lorsqu'un matin, Harry était venu le trouver dans la salle de danse, s'était juste sur la chaise qui se trouvait à côté du miroir et avait demandé, en souriant timidement, "Dis, Louis, ça te dirait pas qu'on sorte tous les deux une fois? Enfin je sais pas, je me demandais peut être.. Comme je suis encore ici pour un bout de temps enfin tu vois j'suis déjà là depuis pas mal de temps mais j'aimerais bien sortir avec toi. Sans les autres." "Comme un rendez-vous, quoi", avait répliqué Louis en ricanant mais il avait immédiatement regretté sa réaction lorsqu'Harry avait baissé la tête et avait commencé à mordiller nerveusement sa lèvre inférieure. "Attends, merde. Tu veux vraiment aller en rendez-vous avec moi? Sortir avec moi?", avait demandé Louis d'une petite voix, le regardant d'un air étonné, comme s'il ne comprenait pas. "Tu ne vois donc pas à quel point tu es formidable? Tu es en train de me dire, que tout ça, c'est réel enfin je sais pas, je pensais un peu que c'était de la fausse modestie. Mais en fait non. Tu ne te rends pas compte à quel point tu es merveilleux", avait murmuré Harry et Louis avait froncé les sourcils, ne comprenant pas, le regard pleins d'interrogations. Son ami avait fait un signe de la main dans le vide et secoué la tête avant de se relever, lui disant simplement que cela n'avait aucune importance, et qu'il n'aurait jamais du demander ça. Et étrangement, Louis ne comprenait pas, pourquoi cette sensation désagréable était toujours présente au creux de son estomac. Le regret.

 

*

 

Louis le voyait faire. Il l'avait vu arriver, et il le voyait l'attendre. Mais il essayait de ne pas y prêter attention. Il savait exactement pourquoi Harry était là. Et peut-être que ça lui faisait un peu peur. Il n'était pas habitué à ce genre de choses. Il n'avait pas de "rendez-vous", avec qui que ce soit. Il ne sortait pas, ou peu. Il se contentait de ce qu'il avait. Il ne cherchait pas l'amour mais il ne l'attendait pas non plus. Il se contentait de vivre sa vie sans se dire que quelque chose manquait. Sans imaginer une seule seconde ce qu'elle serait si quelqu'un la partageait. Si quelqu'un était avec lui tous les jours, dans les bons comme dans les mauvais moments. Il n'avait jamais pensé à ça.

 

Il avait d'autres choses à faire. Danser, par exemple. Il fixa à nouveau son regard sur le miroir, prit une grande inspiration et se remit à tourner sur lui-même, sentant quelques uns de ses cheveux s'échapper de son bandana alors que ses pieds touchaient à peine le sol. La danse. Voilà la seule chose dont il avait besoin. Pas d'un mec, pas de quelqu'un pour partager son lit ou ses peines. Danser. Danser était le seul moyen d'arriver à être totalement libre, à enfin atteindre le bonheur absolu. Il le savait. Mais il savait aussi que s'il voulait que ses rêves en tant que danseur se réalisent, il devait travailler dur. Il n'y avait pas la place pour quelques distractions futiles. Il devait se concentrer, s'il voulait réussir, il ne devait pas se contenter d'être bon. Il devait être meilleur que tous les autres. Et il en avait parfaitement conscience.

 

Alors, même si Harry l'attendait derrière la porte, avec ses cheveux magnifiques, ses grands yeux verts, ses fossettes adorables et ses blagues ridicules, il ne pouvait pas se laisser aller. Il n'avait pas le droit. De toutes façons, Louis se connaissait. Il savait. Si jamais il faisait le choix d'aller vers Harry, de s'ouvrir à lui et de le laisser entrer dans sa vie d'une autre manière qu'en tant qu'amis, il savait qu'Harry finirait par être déçu. Ou lassé. Ou les deux, peut-être. Après tout, personne n'aimait les lâches. Et tout le monde détestait les ratés. Louis n'avait rien à faire dans la vie trop bien rangée, organisée d'Harry. Il n'avait rien à y faire. La seule chose qui comptait, c'était la danse. Il s'arrêta au milieu de son enchainement et regarda vers la porte. Harry lui fit un petit signe de la main et Louis le dévisagea pendant deux bonnes minutes avant de