appuyé contre le tronc d'un arbre et leur capitaine installé entre ses jambes. Le blond avait la tête posée sur la poitrine de Barnes, calée juste en dessous de son menton. Sa position, le dos rond et les jambes repliées, le rendait plus petit et Jacques se demanda si c'était une position qu'il prenait avant que le sérum ne le fasse grandir de plusieurs dizaines de centimètres.

Ils dormaient tous les deux et Jacques ne savait pas s'il devait les réveiller ou les laisser seuls. Il pourrait toujours dire qu'il ne les avait pas trouvé et envoyer l'ensemble des commandos pour les chercher. Ils feraient certainement assez de bruit pour les réveiller et leur permettre de se relever avant d'être vus dans une position compromettante.

Il était encore en train d'hésiter quand les yeux de Barnes s'ouvrirent. Ils s'arrêtèrent immédiatement sur lui, le fixant avec un air indéchiffrable. Un de ses bras serra Rogers un peu plus contre lui, la main glissant sur son dos alors que la seconde s'approcha de son arme. Il ne bougea pas plus, ni ne parla, ne voulant pas réveiller l'homme endormi contre lui, mais Jacques comprit parfaitement ce que son sergent essaya de lui dire : "fait quelque chose contre lui et je te tue".

Jacques leva les mains au ciel et haussa des épaules. Il n'y avait pas besoin de le menacer, il ne dirait jamais rien. Ce n'était déjà pas dans sa nature de nuire aux autres mais en plus, il appréciait les deux hommes, quelque que soit leur relation. Il fit un signe, prévenant leur sergent qu'ils étaient attendu au camps puis fit demi-tour.

Il mit moins de cinq minutes à rentrer et annonça à ses collègues qu'il les avait trouvé et qu'ils les rejoindraient d'une minute à l'autre. Il ignora scrupuleusement les regards curieux de Dum Dum et Gabe. Malheureusement cela ne suffit pas à les empêcher de lui demander si les deux amis étaient dans une position compromettante quand il était arrivé.

Jacques repensa aux deux hommes, à la façon dont ils s'étaient endormi, l'un contre l'autre. Il n'y avait rien de sexuel dans leur position mais si cela s'apprenait, personne ne comprendrait et ils perdraient tout. Jacques aimait ce qu'il faisait et, un peu égoïstement, il ne voulait pas perdre la famille que les commandos formaient.

Il arriverait sûrement à couper court aux rumeurs s'il faisait taire Dum Dum. Il pouvait se servir de sa réputation pour cela. Personne ne lui posait plus de questions quand il sous-entendait qu'il y avait une raison magique à certains événements. Il se tourna donc vers Dungan et parla sur le ton de la conspiration :

"Ce n'est pas comme ça entre eux. Vous n'avez pas besoin d'en savoir plus, croyez moi."

"Encore quelque chose qu'il vaut mieux pour nous que nous ignorions ?"

Il sourit à Morita avant de lui répondre :

"Exactement. Et chacun d'entre nous y gagnerait à ce que tout le monde les laisse tranquille."

Il regarda chacun de ses camarades droit dans les yeux jusqu'à ce qu'ils acquiescent, même cette tête de mule de Dum Dum. Quand Barnes et Rogers réapparurent cinq minutes plus tard, ils avaient déjà remballé la moitié du campement.

La semaine suivante, les soldats qu'ils avaient secouru ce matin-là les invitèrent à boire un verre. Tous avaient entendu les rumeurs et, après avoir vu leurs officiers supérieurs travailler ensemble, ils ne tardèrent pas à se montrer curieux et à poser des questions. Chaque membre du commando tint sa parole et réfuta chaque insinuation. Dum Dum se montra même spécialement convainquant quand il cria à plein poumon - les gens à l'extérieur du bar avait dû l'entendre - qu'il s'occuperait lui-même de ceux assez bêtes pour colporter ces mensonges.

Les rumeurs, même si elle ne disparurent pas totalement, baissèrent en intensité, puis se turent définitivement quand Barnes ne revint jamais d'une mission.

Hello à tous !

Comme je vous l'avez promis, je continue à travailler sur cette fic, même si le rythme est un peu erratique. Comme j'ai enfin terminé la fiction qui me prenait le plus de temps, je pense accélérer les publications sur celle ci.

J'espère que ce petit texte vous plaira, j'avais tellement aimé écrire Steve et Bucky enfant que j'ai voulu recommencer.

Encore une fois, merci à Lou pour son travail de bêta (oui je sais, j'ai été pénible sur celui là !)

Bonne lecture

Sarah referma doucement la porte de son logement derrière le meilleur ami de son fils et son père. Steve dormait au bout du couloir et elle ne voulait pas le réveiller. Il était hors de danger, mais il avait encore besoin de repos.

Elle repensa avec terreur aux derniers jours. Elle avait vraiment failli le perdre cette fois et elle savait qu'elle ne l'aurait pas supporté. Elle avait tenu bon pour lui quand Joseph avait été tué à la guerre, mais