les traits recouverts par ses interminables mèches anthracites. Il bascula ses jambes par-dessus son lit, fit tomber la nuit de ses épaules et se heurta aux rayons agressifs du matin.

  Une demi-heure plus tard, il était sur le pas de porte de Klaus, le bras à moitié levé, le poing serré, figé par sa propre réflexion. On n’avait pas cessé de lui répéter qu’il fallait qu’il parle à Klaus ; mais pour lui dire quoi, au juste ? Il avait déjà tout essayé, impossible de sauver son meilleur ami des méandres de son deuil. Le déni était inhérent à son quotidien, et plus l’on tentait de l’en arracher, plus il s’y accrochait. Et John n’avait pas envie d’être celui qui remuerait indéfiniment le couteau dans la plaie. Son corps le trahit ; il frappa avant même d’y penser. Il attendit un peu avant qu’un Klaus échevelé ne vînt lui ouvrir. Il avait dû s’habiller en hâte, son haut était à l’envers. Un sourire fendit son visage :

-John ! Qu’est-ce que tu fais là, il est super tôt !

-Oui… Je suis venu pour… discuter un peu ?

-Ouais, bien sûr, entre.

Klaus le laissa passer.

-Tu veux boire quelque chose ?

-Euh… Non. Merci.

John s’installa à la table de la cuisine, face à Klaus et son café fumant.

-Alors comme ça tu retournes en ville aujourd’hui ? C’est Stève qui m’a dit ça !

-Ouais, ils ont besoin de moi à Villains City.

Klaus était exténué. John ne pouvait plus fermer les yeux là-dessus, c’était physique. Plus que les cernes sous ses yeux qui n’invitaient plus au voyage, plus que les sillons de sang qui menaçaient ses iris vitreux, plus que la pâleur de sa peau qui lui donnait le teint d’un mort, plus que les cheveux qu’il perdait, plus que les faiblesses dans ses jambes, son épuisement semblait vibrer autour de lui comme un aura substantiel qui le suivrait partout. Et John se sentait inutile. Chaque main tendue était repoussée, chaque appel ignoré. Il fallait agir, vite. Trouver une solution, vite.

-… Mais j’ai peur de laisser Doug tout seul, la dernière fois il mar-

-Klaus, faut que j’te montre un truc.

Son vis-à-vis papillonna un instant, encore perturbé d’avoir été interrompu.

-Euh… oui ? Quoi ?

-C’est dehors.

-C’est quoi ?

-J’peux pas te le dire. Faut que tu le découvres de toi-même.

-D’accord… ?

Les doigts glissèrent de la tasse, et le café fut abandonné. Les pieds de chaises raclèrent le carrelage, la porte ouverte laissa entrer un soleil curieux, puis se referma sur ses rayons étendus. Klaus et John marchèrent un moment dans le village, saluant brièvement les lève-tôt qu’ils croisaient. Klaus ne put s’empêcher de se détourner lorsqu’il aperçut le regard chargé d’amour que levait Burt sur un Stan matinal. Et son rire sur le carrelage. Il serra les poings, marcha plus vite. Ils parvinrent finalement à l’entrée d’un champ. John ouvrit le portail. Quelques copeaux de rouille tachèrent ses doigts ; il les essuya sur son pantalon. Il n’entra pas.

-Et ? interrogea Klaus, sourcils arqués.

-Et… Tu continues tout seul. Toujours tout droit, tu finiras par tomber dessus.

-Qu’est-ce que c’est ?

John déglutit. S’il lui disait maintenant, Klaus n’irait pas. Il se contenta d’exercer une légère pression sur son épaule, puis de tourner les talons. Force Mustang le regarda partir, dubitatif. Il pensait au Doug qui ne dormait pas. Le champ semblait vide… Avec un soupir, il avança. L’herbe qui avait été jaunie par la chaleur était à présent visqueuse et glissante, et il devait faire attention à chacun de ses pas pour ne pas chuter lamentablement. Ce fut long et un peu pénible. Et peut-être que c’est pour cela que le choc lui parut d’une violence inouïe. Tu finiras par tomber dessus. A ses pieds, plantée dans le sol comme un arbre sans racine, comme une question sans réponse, une pierre tombale se dressait, étrangère dans ce tableau rustique. Il baissa les yeux sur les lettres gravées avec la précision d’une lame.


A LA MEMOIRE DE DOUG



« LEATHER-SKIN »


  Le bas de la pierre était mangé par des fleurs, fanées et fraîches. Klaus porta ses mains à son visage, ferma les yeux à s’en fendre les paupières. Il n’avait pas voulu voir ça avant, il ne le voulait pas plus maintenant. Pourquoi John l’avait-il amené ici ? Marcher sur une tombe, ce n’est pas quelque chose que l’on fait tant que l’on ne se sent pas prêt. Et