Le contrat. Ce stupide contrat qui consistait à écrire sur un parchemin frappé d'un maléfice les noms des participants. C'était pour cette raison qu'habituellement, Drago refusait de participer. Et, cette année-là, le nom de Drago Malefoy y figurait.

 - Si tu ne voulais pas participer, pourquoi l'avoir fait ? demanda Blaise.

 - Je ne sais pas, répondit Drago. Pansy m'a mis au défi.

 - Je vois.

 Il y eut un moment de silence pendant lequel on n'entendait que le souffle du vent glacial qui venait fouetter leur visage.

 - Il faut que je trouve un moyen pour qu'elle m'embrasse, dit soudainement Drago.

 - Qui ? demanda Blaise qui, visiblement, était perdu dans ses pensées.

 - Granger. Et tu m'aideras.

 - Je suis de ton côté, ne l'oublie pas.

 Le sourire de Drago se perdit dans la nuit sans étoile.

 Ce qu'il ne savait pas, c'était qu'une ombre dissimilée non loin d'eux avait tout entendu. Et qu'elle s'apprêtait à tout révéler.

  31 décembre 1997, 23h50 

 - Granger, je te cherchais partout !

 Elle se retourna, et lorsqu'elle le reconnut, elle se détourna.

 - Laisse-moi tranquille.

 - Non, écoute-moi.

 Il la força à lui faire face, et soudain, son visage s'adoucit.

 - Oh, Drago, je m'excuse !

 Et sans qu'il ne s'y attende, elle se jeta dans ses bras. À présent, une épaisse touffe de cheveux lui brouillait la vue et il ne put s'empêcher d'humer le délicieux parfum qu'elle dégageait. Il se sentait bien. Étrangement bien. Lorsqu'elle se dégagea de lui, elle lui sourit.

 - Embrasse-moi, Drago. 

 - Non, ce n'est pas le moment.

 - Dis, est-ce que tu m'aimes ? 

 - Oui.

 Les mots lui échappèrent. Il ne voulait pas lui dire cela, mais il n'avait pu s'en empêcher.

 Surtout qu'il ne l'aimait pas vraiment, n'est-ce pas ? 

 - Alors, embrasse-moi.

 - Ce n'est pas le moment.

 - Pourquoi ?

 Il n'eut pas le temps de répondre. Des cloches tintèrent fortement dans tout le château, annonçant le début de la nouvelle année. Du couloir où ils se trouvaient, ils pouvaient entendre des cris de joie provenant de la Grande Salle.

 

Prenant son courage, il s'approcha d'elle et plaqua ses lèvres contre les siennes.

  30 décembre 1997, 16h43 

 - Une seule gorgée suffit pour qu'elle tombe amoureuse de toi pendant une heure, dit Blaise en lui donnant une fiole d'Amortentia.

 Le liquide nacré tournoyait doucement dans le petit flacon que tenait Drago.

 - Slughorn ne t'a pas posé de question ? demanda Drago en relevant la tête vers Blaise.

 - J'ai été discret, répondit Blaise. Il était trop occupé à discuter avec Potter.

 - Parfait.

 Et, d'un seul mouvement, Drago versa le liquide dans un verre.

  1er janvier 1998, 0h04 

 Ses lèvres s'éternisaient sur les siennes. Lorsqu'il se dégagea d'elle, il se sentait déstabilisé. Il lui fallut quelques secondes pour s'apercevoir qu'ils étaient toujours dans ce même couloir, l'un en face de l'autre.

 - Malefoy ?

 Elle semblait avoir repris ses esprits. Les effets de la potion avait disparus. - Que...?

 Elle se tue, confuse.

 - Que s'est-il passé ?

 - Je t'ai donné une potion pour que tu t'avoues tes sentiments.

 Les mots franchirent ses lèvres aisément, et Malefoy ne les retint pas. Il était inutile de les retenir. Il entendait faiblement sa voix, comme si elle était lointaine.

 Elle écarquilla les yeux.

 - Comment as-tu osé ?

 - C'était pour un pari.

 Allait-il se taire un jour ? Il ne pouvait tout lui révéler, elle le haïrait. De toute façon, qu'en avait-il à faire, d'elle ? Il ne l'aimait pas, n'est-ce pas ?

 - Tu es dégueulasses, Malefoy.

 Elle avait craché ces mots avec haine et dégoût. Puis, elle tourna les talons et partit. Il la suivit.

  31 janvier 1997, 22h37 

 Drago s'approcha d'une table où l'on servait des punchs, puis il sortit de dessous sa robe de sorcier la tasse qui contenait la potion. Il la remplit de bièraubeurre avant de la déposer sur la table, puis attendit. Son regard dériva vers Hermione qui, au milieu de la piste de danse, désignait à Ron le bar à punchs de la tête. Soudain, il vit Ron s'approcher de lui.

 - Eh bien, la belette, dit Drago, on s'amuse bien ?

 - Fiche-moi la paix, Malefoy, grogna Ron.

 - Quoi ? Ne me dis pas que tu t'emmerdes ? Pas un soir de fête !