vérifier que son adversaire se re-positionne avant d'enchaîner sur son coups suivant , il savait qu'il serait exactement là où il fallait.

Sa perception de son environnement se rétrécit jusqu'à se limiter aux quelques mètres carrés de tatami l'entourant. Il entendait le bruit des bâtons s'entrechoquant, sa respiration qui s'accélerait, le glissement rapide de leurs pieds sur les tapis … il n'avait pas pris autant de plaisir lors d'un combat depuis des lustres et c'était libérateur. Il sentit un sourire se former sur ses lèvres, il fallait absolument qu'il convainque le russe de s'entraîner avec lui plus souvent.

Leur échange aurait pu durer indéfiniment, mais alors qu'il parrait un coup particulièrement violent, son bâton se brisa en deux. Il s'écarta vivement sur la droite pendant que le soldat déviait son arme de l'autre côté. L'extrémité du bois toucha le sol avec un bruit sourd - le coup lui aurait sûrement brisé un os s'il l'avait atteint - et Steve regarda, surpris, les deux morceaux de bois dans ses mains.

C'était bien la première fois qu'il brisait un de ces bâtons. Avec un grand sourire, il leva les yeux vers son opposant, s'attendant à voir sur son visage un signe quelconque du même sentiment d'euphorie qui parcourait ses propres veines. Mais les traits du soldat étaient toujours totalement neutres. Il avait repris sa position initiale, détendue et les yeux dans le vide, comme si se fichait de ce qui venait de se passer ou du résultat du test.

Steve fronça des sourcils.

Il reprit peu à peu conscience de son environnement, des murmures qui avaient recommencé, entrecoupés par quelques exclamations, des regards qui glissaient de lui à son opposant, du sentiment d'excitation générale qui semblait avoir pris possession de la salle.

Déstabilisé, il se tourna vers Sam. Ce dernier le regardait un sourcils levé par l'étonnement. Steve ne comprenait pas trop quel était le problème et il se tourna vers Hill et Fury qui le fixaient tous deux, quelque chose d'indéchiffrable dans le regard. Mariah prit la parole cinq secondes plus tard et tout le monde se tut pour écouter ce qu'elle allait dire :

"Bien. Je ne pense pas que nous ayons besoin de plus de données. Prenez une douche et rejoignez nous au laboratoire N°1 d'ici une heure, nous allons tester un pont neuronal en conditions réelles."

Elle fit demi tour et suivit Fury alors que les discussions reprennaient autour d'eux. L'excitation dans la salle était palpable.

Légèrement perdu - qu'est ce qui avait bien pu rendre tout le monde aussi étonné ? - il chercha des yeux le soldat. Il espérait que ce dernier aurait une idée de ce qui se passait mais il avait déjà tourné les talons et se dirigeait vers la sortie, la foule se séparant sur son passage. Avec un signe pour Sam lui demandant de l'attendre, Steve lui emboîta le pas.

Quand il pénétra dans le vestiaire, le soldat n'y était déjà plus. Il entendit de l'eau couler à travers le mur opposé. Il attrapa une tenue de rechange et se dirigea dans la même direction.

La salle de douche était une simple pièce carrelée avec des pommeaux accrochés au mur du fond. Les seules séparations étaient des parois entre chaque tête de douche, sans porte, qui permettaient le strict minimum question intimité.

Steve ne put s'empêcher de jeter un oeil au soldat en passant vers son propre box, le brun lui tournant le dos. Il vit à nouveau le réseau de cicatrices qui semblait recouvrir la majorité de la moitié droite du russe. Il remarqua d'autres marques, plus espacés mais également plus larges et profondes sur son flanc gauche et au moins trois impacts de balles, dont une qui avait dû passer à quelques millimètres de son artère fémorale.

Steve vit les muscles bouger sous cette peau marquée par la violence.

Il repensa à leur combat, à toute la puissance qui se trouvait contenue par cette enveloppe.

Il pensa à la manière dont le soldat s'était battu : fluide, rapide et indéniablement mortel.

Il cligna des yeux, se rendant compte successivement que l'autre homme avait arrêté de bouger et que Steve devait se tenir là, à le fixer, depuis de longues secondes.

Il leva les yeux vivement et croisa le regard acier du brun. Rougissant de s'être fait prendre à mater sous la douche, Steve baissa les yeux, s'excusant d'un murmure et se dirigea vers le fond de la salle.

Il se déshabilla, posa ses affaires sur un banc et alluma l'eau. Le premier jet était glacial et il combattit l'envie de s'écarter pour laisser le temps à l'eau de chauffer : un peu d'eau froide lui ferait du bien, il avait soudainement très chaud, la vue de son futur co-pilote ruisselant d'eau avait réveillé sa libido.

Il chassa la vision de son cerveau, hésitant même à mettre le thermostat de la douche au minimum, mais après quelques secondes à imaginer les viscères d'un kaiju,