au match mais, comme chez lui, il se retrouva rapidement les yeux dans le vide plutôt que sur l'écran.

Une main sur son épaule le fit sursauter. Il leva le regard pour voir son ami à côté de lui. Il se leva et Greg le surprit en l'empoignant et le serrant quelques secondes dans ses bras. Il s'éloigna rapidement et lui dit :

"Cela fait du bien de te revoir."

"Merci Greg. Désolé de ne pas t'avoir prévenu plus tôt. C'est sympa de ta part de t'être rendu disponible. J'espère que tu n'avais pas de plans ?"

John était devenu maître dans l'art de mener sa part d'une conversation. Personne à la clinique ne s'était jamais rendu compte que quelque chose clochait, Greg serait un peu plus difficile à manoeuvrer, mais John avait bon espoir de réussir.

"Non rien de prévu. Je vais aller me prendre une bière, je reviens avec un verre pour toi ?"

"Ramène moi la même chose."

Il fixa à nouveau l'écran et perdit la notion du temps. Une pinte fut déposée devant lui, la condensation descendant le long du verre. Lestrade s'était installé que coté de lui et il le regardait du coin de l'œil. Ils avaient toujours eu une relation facile, leur lien né de leur expérience commune avec Sherlock et l'impression d'être frères d'arme dans la même guerre. Ils avaient passé de nombreuses soirées à échanger des anecdotes, à désespérer du comportement de leur ami ou simplement à s'émerveiller devant son génie. Bien évidement tout ne tournait pas autour du détective, ils parlaient également de sport, de politique, du dernier James Bond. Pourtant ce soir, ils semblaient incapables de retrouver la simplicité de leurs échanges. Il restèrent donc de longues minutes, assis l'un à côté de l'autre, vidant leur pinte, allant en chercher une nouvelle à tout de rôle et regardant le match.

John sentit les yeux de Greg se poser sur lui à plusieurs reprises. Il n'était pas du tout pressé de savoir ce qui gênait l'inspecteur et il n'avait pas envie d'aborder le sujet, il était temps de mener une retraite stratégique.

"C'est mon tour de payer la tournée, même chose ?"

Greg vida sa pinte d'une traite et acquiesça de la tête. John descendit du tabouret et dut se rattraper à la table quand ses pieds touchèrent le sol. Greg le regarda avec un sourire en coin.

"Déjà ?!Tu en es à combien ?"

Il était hors de question d'avouer qu'il n'en avait pas la moindre idée. Il en entendrait parler pendant des lustres. Il n'avait rien mangé de la journée, normal que sa résistance à l'alcool soit abaissée. Il haussa les épaules et avança prudemment vers le bar. Il revint dix minutes plus tard avec deux pintes. La mi-temps était toujours le moment le plus occupé pour les barmans et John avait du attendre longuement.

N'ayant plus l'excuse du match, Greg se sentit obligé de faire la conversation.

"Alors quelles sont les nouvelles ?"

"Rien de spécial. J'ai un temps plein à la clinique maintenant. Je suis titulaire du poste. Ce n'est pas passionnant mais ça paye les facture."

"Et tu t'y fais ?"

"A quoi ?"

"Au calme. A la vie tranquille de monsieur et madame Tout le Monde…" A la vie sans Sherlock ne passa par ses lèvres, mais John l'entendit quand même.

"Tu fais passer cela pour une mauvaise chose, ça a du bon de ne pas courir après des criminels et de se mettre en danger à tout bout de champs."

Lestrade lui jeta un regard dubitatif, le coin des lèvres esquissant un sourire

"A d'autres ! Tu adores ça. Vous étiez pire que des enfants le matin de Noel lors de chaque affaire."

"A croire que j'ai changé, cela n'a plus aucun attrait maintenant"

L'humour qui s'était invité sur le visage de l'inspecteur disparut.

"Comme beaucoup d'autres choses," il leva les mains pour arrêter la réponse de John, "Non écoute moi. Je comprend, vraiment. J'ai eu du mal au début, mais j'ai eu une petite conversation très instructive avec Sally et maintenant je comprend mieux."

John ne voyait pas ce que Donovan avait à faire dans cette histoire, encore moins ce qu'elle avait bien pu dire. Elle n'avait jamais compris la relation qu'entretenait les deux habitants de Baker Street. Son étonnement devait être visible car Lestrade enchaîna :

"Il y a pratiquement trois mois, un des soirs où je t'ai appelé et où tu as refusé de sortir. A ma décharge, j'étais inquiet … je le suis toujours d'ailleurs … enfin, elle m'a vu après avoir raccroché et on a discuté un peu. Elle a … Disons qu'elle … c'est une femme et …"

John ne savait pas si c'était la