Et avait commencé à siffler dès l'instant où Harry avait posé un pied à l'intérieur du manoir, mais Damien ne l'avait pas laisser sorti rde sa boîte, de peur qu'elle ne se perde ou que quelqu'un lui marche dessus par accident. Elle était déjà un peu plus grosse qu'avait, mais ç ane voulait pas dire grand chose.

Harry l'attrapa et elle s'enroula autour de son poignet comme un petit bracelet d'écailles. Elle pourrait être utile à l'école. Il était surpris de ne pas y avoir pensé plus tôt. Bon, il avait eu beaucoup d'autres choses auxquelles penser. Une fois encore, il était choqué de la beauté du Hall, et il avait le sentiment qu'il lui faudrait longtemps pour y être habitué. Il secoua la tête vers Damien, qui descendait les escaliers pour le saluer.

Le sujet de sa famille ne fut plus jamais mentionné.

Ils n'avaient pas beaucoup de temps avant la séparation. Ils retournèrent au Chemin de Travers pour acheter une chouette à Damien, puisqu'il aurait besoin de sa propre indépendance. Elle n'avait qu'un oeil, comme son nouveau maître. Damien l'appela Ibis, mais "truc" fut plus souvent utilisé.

Ils s'installèrent dans le manoir. La serre- que l'elfe appelait jardin d'herbologie- était en réalité une petit oeuvre d'art. Damien reconnu des artistes oubliés du XVIIIè siècle dans l'architecture, mais Harry qui n'avait pas ce genre de savoir se contenta de trouver cela magnifique. Il décida de faire rénover la tuyauterie et de trouver un moyen d'inclure de l'électricité. En regardant la carte que les elfes avaient fait, ils trouvèrent une petite pièce à l'arrière de la bibliothèque. Elle ne pouvait être ouverte que grâce à la chevalière des Potters. Harry en fit son bureau. Il n'y avait qu'un bureau, des étagères vides qui pouvaient êtres fermées à clé et des tiroirs à dossiers.

Damien commença à travailler sur les lois concernant les moldus alors que Harry se concentrait sur ce qu'il était supposé apprendre à l'école. Apparemment, un des grand-parents de Harry était avocat, ce qui leur permettait d'avoir accès à tout ce dont ils avaient besoin sur le sujet, et en vérité des choses bien plus complexes qu'ils ne pouvaient comprendre en si peu de temps. Mais ils apprirent quelque choses: les sorciers étaient obsédés par le sang. Ils eurent de grandes discussions à propos de ça. C'était la raison pour laquelle Damien était passé entre les mailles du filet: les sorciers regardaient le moins possible chez les moldus. Ils avaient le sentiment d'avoir touché quelque chose de très important, et décidèrent de creuser ces choses un peu plus; Harry comprit très vite que le système d'héritage qui lui donnait ses privilège était également celui qui privait Damien de tout vraie place dans la société des sorciers.

Harry ne pouvait pas dormir. Il n'était pas tourmenté, il ne pouvait juste pas. Il était un animal de nuit. Il passait ses nuits le nez dans des livres de médecine, mais il ne trouvait rien qui ressemblait aux symptômes de Damien. Au moins, cela lui permis d'apprendre les bases, mais il était inquiet que ça ne soit pas quelque chose qu'ils pouvaient régler par eux-mêmes.

Une semaine avant la rentrée, Harry commença à essayer de lancer des sorts. Les premiers essais étaient... désorganisés. Des choses explosèrent autour de lui, se mirent à flotter sans permission, et le garçon avait dû à plusieurs reprises calmer les elfes de maisons et prendre des mesures pour leur sécurité. Damien préférait rester dans la bibliothèque, loin de toute explosion magique. Harry lui avait demandé s'il voulait une baguette, mais le garçon n'était pas prêt pour ça. Harry n'insista pas, l'autre garçon avait vu des effets assez laids de la magie, et la plupart étaient de son fait. Le garçon avait toutefois l'air d'aller mieux. Au contraire de Harry, il n'était pas fin au point d'avoir l'air malade, et il avait commencé à prendre soin de lui, de son apparence, de sa santé, et même à faire un peu de sport. Il avait même tenter de mettre de l'ordre dans les cheveux de Harry, et avait abandonné après plusieurs heures de frustration.

Deux jours avant la rentrée, tout était prêt. Harry avait réussit à apprendre quelque sorts (il était étonné de l'inutilité de la plupart des choses qu'il devait apprendre) et la plus grosse part de la théorie. Ils avaient décidé que Damien resterait au manoir le temps que Harry trouve un moyen de le faire entrer à Poudlard en secret. Le borgne préférait rester seul avec les elfes, qui étaient devenus plus amicaux vu que leur maître les traitait comme des êtres humains, que dans une foule de sorciers. Il apprendrait seul, il était fasciné par la manière dont les moldus et nés-moldus étaient séparés de la société. C'était à vomir, mais comme