à la hargne de certains de ses sujets et, pire encore, de son Conseil! Quatre années pendant lesquelles tous et toutes avaient pu se reposer sur lui ne suffisaient toujours pas à faire oublier son jeune âge, alors que ni la famine, ni le froid, ni la maladie n'avaient ravagé le royaume depuis le début de son règne. Que faudrait-il de plus ? Il connaissait des endroits où des rois – et même des reines! – étaient montés sur le trône à un âge bien plus tendre et n'avaient pas eu à affronter une telle grogne. Il tâchait d'enfouir ce sentiment préoccupant tout au fond de lui, de ne jamais en parler et de faire bonne figure, dans l'espoir que les gens finiraient par oublier, par accepter. Que pouvait-il faire d'autre, de toute façon ? Tous les beaux discours qu'il pourrait élaborer ne suffiraient pas à planter la graine de la confiance dans le corps et l'esprit de ses sujets et à y distiller la clémence dont il avait besoin. Severus tâchait de le tenir à flot, dans cette mer d'impopularité intermittente et Théo, ce cher Théodore, était également d'un secours rassurant, toujours présent lorsqu'il en avait besoin. Il était difficile cependant d'effacer des esprits le règne de Lucius Malfoy, pour faire accepter le sien. Feu son père avait été un roi aimé et respecté, doté d'un sens de la justice qui lui avait valu sa grande popularité et qui avait su prendre l'épée seulement lorsque la situation n'avait d'autres issues. Dans le regard de ses sujets, c'était lui que Draco rencontrait, rapidement estompé par de la déception lorsqu'ils réalisaient qu'il n'était pas son père. Cette éternelle comparaison avec Lucius Malfoy. Il n'en était malheureusement qu'une pâle copie. Certains jours, il en avait hurlé de rage et s'était pris à haïr son géniteur. Il en ressentait une profonde honte peu après, lorsque la tempête se calmait. Ce dont il avait besoin, c'était de quelque chose de notable, d'un évènement marquant pour se forger sa propre image!

Draco atteignit les portes du Salon des Vassaux, où il leur avait donné rendez-vous. Devant la lourde porte fermée l'attendait Severus. Il eut tout de suite l'air préoccupé en voyant l'expression de son roi.

« Arrête de te tourmenter!

— Bonjour à toi aussi. », lui répliqua le blond, l'air encore sombre.

Severus lisait en lui comme dans un livre ouvert.

« Les gens sont ravis des festivités, tes vassaux y compris! Alors, chasse ces idées noires et va mâter tout ce monde là-dedans! Ils t'attendent et c'est ce que toi tu attendais! »

Le blond ne put s'empêcher de sourire face à la réprimande de son oncle, alors que celui-ci le poussait vers la porte. Il voulut ajouter un mot, mais fut brutalement coupé :

« Théodore s'occupe de notre prestigieux invité, tel que convenu! Ne t'inquiète pas! »

Après un dernier regard en direction du clerc, Draco franchit la porte, tête haute, faisant son entrée dans la salle, amorçant ainsi son premier Conseil de l'année. Il embrassa immédiatement la scène du regard, prenant le pouls de l'ensemble de ses vassaux. Regroupé dans un coin, le trio de confiance du roi discutait à voix basse. Le plus grand, châtain et les yeux très bleus, était penché sur les deux autres en raison de sa taille. À sa droite, nonchalamment appuyé contre le dossier du fauteuil, où était assis le plus vieux des trois, un jeune homme à la peau basanée et aux yeux noirs riait d'une réplique du premier. Un peu plus loin, droit comme un i et lui tournant le dos, Draco distingua la présence de Ted Tonks en contre-jour de la fenêtre à laquelle il faisait face, observant sans doute les allées et venues dans la cour en contrebas. Solitaire, comme toujours. Marcus Flint, silhouette squelettique et air hagard, était déjà installé à la grande table ronde. Non loin de lui, Bartemius Croupton, profondément ennuyé, faisait face à la seule femme du groupe, celle-ci faisant office de substitut de son époux depuis de nombreuses années : Dolores Ombrage.

« Messires, Madame. Bonjour. Je vois que nous sommes au complet. Nous procèderons sans plus tarder. », déclara le roi sans préambule, venant s'attabler, l'expression vide.

Olivier Dubois, Alastor Maugrey dit le Fol Œil, et Blaise Zabini vinrent s'installer d'un même mouvement à la table, le plus vieux à la droite du roi, son évêque prenant plutôt place à sa gauche. Zabini ne put s'empêcher d'échanger un sourire complice et encourageant avec son roi. Tonks ne tarda pas à s'installer également.

« Bien. Comme chaque année à cette époque, nous nous réunissons pour parler de la santé du royaume. Nous traiterons de deux choses aujourd'hui, à commencer par l'agriculture et l'économie et,