que lorsque le super soldat s'avança vers lui, le faisant reculer au passage qu'il vit quel était l'objet.
Petit, rectangulaire, très fin. Un carnet. Rouge avec une étoile noire... Le carnet. Celui qui contenait le code d'activation des Soldats. Cela et tant d'autres choses.

 

- Ce n'est pas contre toi, Bucky. Tu t'es juste retrouvé où il ne fallait pas.

Voyant que le brun ne réagissait pas, il s'avança d'un pas, passant dans l'ombre.

- Je suis désolé.

Bucky renifla en haussant les épaules.

- En quoi est-ce que cela importe ? Tu m'as trahi.

Il sembla au brun que les épaules de Steve s'étaient légèrement affaissées, mais il n'en était pas sûr avec le peu de luminosité.

 

- желание (Désir)

Bucky tiqua. Qu'est-ce que... ?

- ржaвый (Rouillé)

Depuis quand est-ce que Steve parlait russe ?!

- семнадцать (Dix-sept)

Trois mots. Les chances pour que cela soit une coïncidence se réduisaient.

- рассвет (Aube)

… Il était en train d'essayer de le réactiver.

- печь (Fournaise)

Le sergent sortit de son immobilisme et se rua brutalement sur le super soldat.

- Non arrête !
- девять (Neuf) Continua le blond en esquivant un coup de poing.
- Stop !!
- добросер...дечный (Bienveillant).

Bucky avait réussi à lui asséner un coup de pied dans le ventre qui lui avait coupé la respiration pour une seconde. Il devait recommencer.

- возвращение на родину (Retour à la maison)

Jamais plus il ne serait la marionnette d'Hydra !! Il donna un crochet du gauche dans la mâchoire du Captain, profitant du fait qu'il ait dû lire un mot plus long.

- один (Un)

 

Tenter le tout pour le tout, il n'y avait plus que ça à faire. C'était ça ou redevenir une marionnette.
Résolu, Bucky se jeta sur son ancien ami et le plaqua contre le mur le plus proche. Le carnet s'échoua quelques mètres plus loin, hors de portée pour le moment. Il n'avait plus qu'à espérer que le blond n'ait pas lu le dernier mot.

 

Bucky asséna un coup de poing dans la mâchoire de l'homme en face de lui, qui lui rendit en touchant son épaule gauche.

Il grogna. L'enflure avait bien visé, son poing était arrivé à la jointure de sa prothèse.

L'ancien pion d'Hydra enchaina après lui avoir saisi les épaules par une suite de coups qui bloqua le souffle du traitre : un violent coup de genou dans l'abdomen qui le fit se plier en deux, un du coude sur l'arrière de la tête qui le fit chuter et un dernier dans les côtes, le faisant rouler sur plusieurs mètres.

Le blond releva néanmoins la tête, cracha un peu de sang et entrouvrit la bouche. Bucky pensa qu'il allait rire, ou lui dire qu'il était désolé, il n'en savait rien, après tout il ne connaissait pas la personne devant lui.

- грузовой ( Wagon -)

 

Le blond n'eut pas le temps de finir son mot que Bucky lui avait donné un coup de pied dans la mâchoire, le faisant crier de douleur. Tant mieux s'il lui avait fait mal, ce n'était rien comparé à ce que Bucky avait vécu pendant des décennies. Au moins, il ne pourrait plus parler maintenant.

Le sergent s'agenouilla devant l'autre et lui saisit la gorge de sa main métallique.

 

- Je te déteste, Steven Rogers. Je te hais. Tu pourriras en enfer.


Bucky se releva et tourna le dos à son ancien ami dès qu'il put, avant de l'entendre ricaner faiblement. Il fit volte face et en un quart de seconde il fut au dessus du traître, qu'il roua de coups jusqu'à en être lui même essoufflé.
Il haleta quelques secondes et insulta le corps inconscient dans toutes les langues qu'il connaissait avant de se figer. Quelqu'un était derrière lui. Il n'avait pas entendu l'intrus s'approcher, et celui-ci avait désormais une main sur son épaule.

 

- Buck ?

L'interpellé se retourna lentement. Cette voix...

- Steve ? S'écria-t-il. Mais...

Il tourna la tête. Le corps était toujours là. Est-ce qu'il était en train de perdre la tête ?

- Steve ? Comment... Commença Bucky en regardant la main sur son épaule.

Il tourna une nouvelle fois la tête, mais cette fois-ci il n'y avait plus personne au sol. Son regard se porta de nouveau sur le Steve qui était derrière lui et il sursauta. Il avait le visage en sang et secouait Bucky.

- Buck ! Bucky ! Debout ! Réveille-toi !

Le brun ouvrit la bouche pour parler mais se figea. Qu'est-ce qui était en train de se passer ? Plus rien n'avait de sens ! Une seconde il entendait