que son compagnon les appréciait particulièrement. Le compagnon évoqué précédemment ne tarda pas a arriver. Il fut accueilli par un baiser passionné de l'adolescent sur le perron. Le loup fit lentement rentrer son petit ami sans cesser leur étreinte avant de refermer la porte derrière eux.

"Bonjour toi.

-Bonjour Sourwolf. Tu m'as manqué.

-J'avais remarqué!"

Le plus vieux rit doucement et le visage de Stiles se fendit d'un énorme sourire. Il adorait lorsque Derek riait. C'était a ses yeux le plus beau son du monde.

Quelques baisers et éclats de rire plus tard, les jeunes amants commencèrent a préparer leur repas. Trentes minutes plus tard, ils purent enfin s'installer a table. Comme d'habitude, ils mangèrent en silence, ne communiquant que par de petits regards amoureux, des sourires et des petites caresses. Lorsque le repas fut terminés, ils débarrasserent la table, laissant leur vaisselle dans le lavabo. Finalement, ils s'installèrent dans le canapé, Stiles installé dans les bras de son amoureux. Grâce au service Replay, ils lancèrent un film dont ils ne se soucierent pas vraiment. En effet, Stiles prenait plaisir a se frotter contre son petit ami tout en l'embrassant a de nombreuses reprises, mordillant la joue du loup.

"Si tu veux que j'te prenne, tu es sur la bonne voie amour.

-Qui te dis que ce n'est pas ce que je cherche?"

Stiles lui adressa un clin d'oeil coquin avant de reprendre ses petites morsures. Et s'en fut trop pour le loup qui se redressa rapidement, emportant son amant avec lui. Lorsqu'il quitta le canapé, Stiles enroula ses jambes autour de lui et c'est ainsi qu'ils se rendirent dans la chambre de l'adolescent, échangeant des baisers passionnés dans les escaliers.

Stiles ne regrettait pas d'avoir rangé sa chambre. Blotti contre le torse nu de Derek, il deposait de petits baisers sur les pectoraux de son compagnon tout en lui répétant qu'il l'aimait passionnément. Ses doux baisers témoignant de l'apaisement post-sexe dans lequel se trouvait les deux amants furent interrompu par le doux son de gargouillis provenent de l'estomac de Stiles.

"Désolé... mais..

-Tu as toujours faim après l'amour; mes placards et mon frigo le savent parfaitement."

Cela sonnait comme un reproche, et Stiles n'aimait pas vraiment ça. Il se redressa et quitta son lit. Il enfila rapidement son boxer; et le tee-shirt de Derek puisqu'il aimait particulièrement porter les vêtements de son homme; avant de quitter la chambre. Il descendit dans la cuisine et ouvrit le frigo pour se trouver de quoi manger. Le loup le rejoignit bien vite, l'entourant de ses hanches.

"Boudes pas; c'était pas dit méchamment. Et tu le sais."

Stiles se retourna pour faire face a un Derek torse nu, simplement vêtu d'un boxer. Il lui adressa un sourire coquin avant de boire une gorgée de la bouteille de lait qu'il venait de sortir du frigo. Il déposa la bouteille sur le plan de travail avant d'embrasser son loup le plus tendrement du monde. Derek prolongea ce baiser et souleva son humain afun de le déposer sur le plan de travail. Ils purent ainsi s'embrasser plus aisément, chacun caressant le dos de l'autre. Trop occupés par leurs embrassades, ils n'entendirent pas le bruit d'une clé tournant dans la serrure. Ils furent interrompus par la voix du shérif qui hurlait.

"Stiles?! C'est quoi ce bordel? Derek, qu'est-ce que tu fais là?!"

En sursautant, Stiles se détacha de son amant qui se décala rapidement pour le laisser descendre de son perchoir.

"Salut papa... Melissa?! Mais..?"

Stiles regardait son père incrédule alors que se dernier avait se tenait main dans la main avec la mère de son meilleur ami, leurs doigts amoureusement entrelacés.

 

Le regard de Stiles passait rapidement entre les trois personnes présentes dans sa cuisine. Il soupira sans aucune discrétion tout en secouant la tête.

"Papa... tu.. qu'est-ce que tu fais là? Avec Melissa? Tu devais travailler toute la nuit..

-Ce qui explique la présence de Derek ainsi vêtu dans ma cuisine?"

L'intéressé se racla doucement la gorge, alors qu'il fit un pas pour quitter la cuisine, le père de famille lui lança un regard noir qui le fit changer d'avis. La seule femme présente restait quand a elle derrière son amant, tentant de disparaître face a la honte que leur relation naissance ait ainsi été découverte par un gamin qu'elle considérait comme son fils. La shérif reprit d'une voix dure.

"Depuis combien de temps ça dure vous deux?"

Stiles avait pour projet de retourner la question a son père mais le regard de ce dernier l'en dissuada. Voyant que son compagnon était tétanisé, Derek prit la parole.

"Environ six mois. Nous ne voulions mettre personne au courant car il y avait beaucoup en jeu... la meute, notre différence d'âge et notre orientation sexuelle.."

Cette