. Il attrapa le stylo posé sur l'oreille du blond, l'amenant dans le champs de vision de Steve. Ce dernier ricana avant de le saisir.

"Qu'est ce que je ferai sans toi ?"

"On se le demande."

Dernier drabble de la soirée, Eli avait oublié de me donner mon mot, du coup j'ai eu celui là. Il m'a manqué une dizaine de mots pour en faire ce que je voulais, la fin est un peu trop abrupte.

Mot : Zut de Elizabeth Mary Holmes

Rating : K

Cela faisait six mois que Steve avait ramené Bucky à New York. Six mois qu'ils vivaient ensemble presque 24H/24, six mois qu'il récupérait peu à peu ses souvenirs et qu'il redevenait l'homme qu'il avait été avant son passage dans les mains d'Hydra.

Ils avaient repris beaucoup de leur habitudes d'avant la guerre, certaines plus qu'agréables - rien ne valait un réveil avec Steve l'embrassant tendrement - d'autres beaucoup moins.

Il était actuellement en train de faire une des choses qui lui avait le moins manqué : préparer le petit déjeuner. Il avait encore fait bruler un pancake

"Merde ! "

"Langage Bucky !"

Il murmura un zut, certain que son petit ami l'entendrait.

Cette soirée a été relativement difficile et je ne suis pas satisfaite de la plupart des textes que j'ai produit. Celui-ci en fait partie. Mais cela reste un exercice et j'ai décidé de le publier quand même.

Mot : Sacré

Rating : K

Bucky ne se souvenait pas de toutes les atrocités qu'il avait commis lorsqu'il était entre les mains d'Hydra. Une partie de lui en était soulagée, mais il y avait un souvenir qu'il souhaitait plus que tout oublier et qui pourtant refusait de le quitter, qu'il soit éveillé ou endormi.

Il avait blessé Steve. Il lui avait tiré dessus et l'avait frappé à plusieurs reprises. Il avait contrevenu à sa mission la plus sacrée, celle qu'il s'était donné à peine quelques jours après leur première rencontre.

Steve avait beau lui dire qu'il n'y avait rien à pardonner, Bucky n'y arrivait pas.

Mot : Turquoise

Rating : K

De leurs expériences personnelles, Steve et Bucky avaient tiré une chose en commun : ils détestaient le froid.

L'appartement qu'ils partageaient étaient toujours surchauffé, ils portaient de nombreuses couches de vêtements et pouvaient passer des heures ensemble sous leur couette.

Quand le SHIELD donna à Steve quinze jours de vacances, ils partirent dans un des endroits les plus chaud.

Si dans un premier temps, Bucky avait refusé d'ôter son T-shirt sur la plage aux eaux turquoises,

Steve l'avait très vite convaincu de laisser le soleil réchauffer sa peau. Et cela leur permettait de se déshabiller plus rapidement quand ils rentraient enfin dans leur chambre d'hôtel.

Voilà qui clôture cette soirée drabble. J'espère en refaire une bientôt et être un peu plus contente du résultat.

Mot : America

Rating : K

Ce n'était qu'un titre. Un qu'il n'avait même pas demandé, mais qu'il portait avec fierté. Parce qu'il aurait presque tout donné pour son pays, pour le protéger.

Merde ! Il essayait de convaincre qui ?! Il avait tout donné pour son pays. Son innocence, son meilleur ami et même sa vie. Du moins, c'est ce qu'il avait cru.

Alors quand sa relation avec Bucky fit les gros titres et que certains réclamèrent qu'il abandonne le titre de Captain America parce qu'il était gay, Steve se demanda s'il avait eu raison de faire tous ces sacrifices et si son pays en était digne

Second drabble de la soirée. J'ai bien failli ne pas réussir à l'écrire celui-là et il n'est pas sorti comme je le voulais, mais c'est difficile de rattraper un texte avec une limite de temps.

Mot : Virevolter de Elizabeth Mary Holmes

Rating : K

Steve et Bucky faisaient une bonne équipe. Ils avaient toujours eu cette faculté de savoir très exactement où l'autre était situé, que cela soit dans une pièce ou sur un champ de bataille.

Cette capacité s'était accrue après qu'ils aient commencé à passer leurs nuits ensemble, à apprendre le corps de l'autre jusqu'à le connaître mieux que le leur.

Alors qu'ils se battaient contre des ennemis insectoides, pas une seule fois, ils ne durent arrêter leur geste par crainte de blesser l'autre. Ils utilisèrent au mieux cette perception et arrivèrent à éliminer les nuées virevoltantes qui s'abattaient sur eux sans relâche.

Après une très longue pause papotage, Eli et moi-même avons été rejointes par plein de monde. Nous n'avions alors plus d'excuse et nous sommes retournées bosser.

Mot : Chapeau de Flo'w Tralala

Rating : K

À l'époque où ils étaient nés, tous les hommes portaient des chapeaux. Ces couvres-chefs indiquaient l'âge et le statut de celui qui les portait. Steve et