faisait exploser la joie dans sa poitrine - la joie de le savoir en vie, la joie de voir qu'il n'avait rien, la joie de constater qu'il avait pu le protéger et qu'il le méritait.

Derek se rapprocha pour le renifler, gémissant tendrement en constatant qu'en effet, il n'était pas blessé, qu'il allait bien, que pas une seule goutte de sang n'avait quitté son corps. Et une joie toute enfantine le secoua quand les yeux de Stiles pétillèrent et qu'un sourire se dessina sur ses lèvres alors qu'il ne reculait pas de peur.

Malheureusement, trop concentré sur la présence du vampire, Derek n'entendit pas les renforts arriver et quand la première flèche se planta dans son dos, il hurla plus de surprise que de douleur. Trois autres flèches furent décochées et se plantèrent elles aussi dans son dos, le faisant trébucher et s'éloigner instinctivement de la source de la douleur.

- Non ! Cria Stiles en sautant sur ses pieds alors que Derek s'éloignait, tombant dans la poussière près d'un arbre éventré.

Trop concentré sur son corps qui voulait se soigner alors même que des bouts de boit supplantés de métal était toujours en lui, il ne réalisa pas qu'il reprenait forme humaine pour finir totalement nu, devant un Seigneur Gerard au regard bleu glacial qui le regardait comme de la vermine, juché sur son cheval sombre.

Derek se retint de hurler - de douleur cette fois-ci - quand Stiles se précipita vers lui pour arracher d'une main experte toutes les flèches qui étaient plantées de son dos. Mais le forgeron n'eut le temps de se délecter de la présence du Vampire tout près de lui qui - d'une certaine manière - le soignait que déjà Stiles se redressait, se mettant entre Gerard et l'hybride - enfin, plus tant que ça.

- Il l'a fait pour me sauver ! Déclara Stiles d'une voix où perçait toute sa dévotion.

Gerard sauta à terre en grondant, ses canines proéminentes attrapant un rayon de lune alors qu'il s'approchait. Il se tint au-dessus d'un Derek nu et haletant, couvert de poussière et de sang, et le regarda comme jamais il ne l'avait regardé jusqu'alors : Avec une haine qui faisait flamboyer son regard pourtant de glace.

- N'est-ce pas moi le maître des lieux ? Siffla le Seigneur sans attendre quelconque réponse.

Il se pencha et le frappa au visage, et Derek capta du coin de l'œil l'infime mouvement que Stiles eu vers lui. Gerard ne vit rien.

- Tu sais pourtant que tu n'as aucun droit de te défaire de tes chaînes, esclave, cracha le vampire.

Jamais Gerard ne l'avait appelé ainsi, c'était toujours " Derek ", ou " Forgeron ", comme pour créer une intimité que ce dernier avait toujours eu en horreur. Pourtant maintenant, il aurait donné le peu de choses qu'il possédait pour entendre de nouveau ce ton paternaliste qu'il usait avec lui depuis aussi loin qu'il se souvenait. 'Cause I'm only a crackin this castle of glass. *

- Et pourtant, tu oses défier ma loi alors que j'ai la bonté de te laisser la vie sauve.

Derek ne réussit pas à baisser le regard, il en était tout bonnement incapable et pour la première fois, observa plus qu'il ne le devrait Gerard dans les yeux. Il le savait, c'était un signe de défi, mais la Bête en lui n'avait plus aucune chaîne, et ça n'allait pas être son petit collier ou sa petite cellule qui allait la renvoyer au fin fond de lui. Parce qu'il n'y avait plus deux entités qui se battaient en lui à chaque instant, plus maintenant. Désormais, il était aussi bien Homme que Loup, et son instinct refusait de se soumettre à cet être envers qui il n'avait plus de respect depuis longtemps. Gerard retroussa un peu plus ses lèvres, sûrement pour espérer le faire baisser les yeux de peur, comme tous avant lui, mais Derek n'en fit rien. Hardly anything there for you to see. *

- Désormais, la douceur de vivre, c'est fini pour toi, chien !

Il le frappa de nouveau, ouvrant sa lèvre mais Derek n'en avait que faire. Il venait de le traiter de chien et il sentit ses yeux le brûler alors qu'il avait la tête tournée sous la puissance du coup, et un grondement se prépara à gonfler dans sa poitrine quand Stiles l'arrêta sans le vouloir.

- Gerard, ne le frappe pas ! Je t'ai dit que...

- Tu n'as rien à dire ! Lui hurla Gerard en détachant enfin son regard de Derek.

Ce dernier en profita pour se calmer, inspirant profondément mais discrètement pas le nez, et l'odeur de Stiles calma les battements erratiques de son cœur. Il ferma les yeux et s'imagina qu'ils étaient tous deux loin d'ici.

- C'est la dernière fois que tu te dresses contre moi