jeune homme fronça les sourcils.

- Bah moi, j'aime bien te parler au téléphone. Je veux dire, je ne vois pas tes sourcils d'ici, du coup, tu es obligé d'utiliser des mots pour te faire comprendre, et ça change, j'aime bien ça !

Oui bon, peut-être aurait-il dû garder le j'aime bien ça pour lui. Qu'importe. Parce que Derek rit. Un rire léger et étouffé, comme réprimé, mais il rit tout de même.

- T'as vraiment un problème avec mes sourcils, s'amusa-t-il.

- Bah oui ! Tu les utilises plus pour communiquer que ta propre bouche, et quand tu te transformes, ils disparaissent on ne sait où. Alors ouais, j'ai un problème avec tes sourcils !

Cette fois-ci, Derek rit plus franchement et Stiles ne réprima pas son sourire.

- Alors, juste pour que tu le saches, tu peux m'appeler quand tu veux, d'accord ? Conclut Stiles d'une voix qui se voulait ferme et sûre d'elle.

Sauf qu'il était malade et qu'il tombait peu à peu amoureux de ce loup grognon aux multiples facettes bien dissimulées. Alors c'était plutôt timide. Mais Derek sembla ne pas y faire attention.

- Merci Stiles, dit-il plutôt.

Le cœur de ce dernier joua la samba dans sa poitrine quelques instants.

Et la fois d'après où Derek l'appela à 4h23, il n'était plus en numéro masqué.

.*.

Un silence de plomb malaisant étouffait le loft.

La meute avait cette fois-ci eu affaire à des ogres. Des ogres, de vrais ogres monstrueux, étaient venus à Beacon Hills, attirés par la puissance du Nemeton. Et franchement, ça avait été très dur de trouver des informations sur ces bestioles-là - il y avait beaucoup moins d'informations sur eux sur internet, et Stiles avait eu encore plus de problèmes à démêler le vrai du faux. Parce qu'en plus, Derek n'avait jamais rencontré ce genre d'êtres surnaturels. De plus, tout comme les Loups-garous, ils avaient deux formes. Sauf que sous leur forme humaine, rien ne prouvait qu'ils étaient des ogres, justement. Pas une odeur, pas une seule caractéristique physique, rien. Ce n'était que quand ils se transformaient qu'on pouvait les trouver. C'était Deaton qui leur avait donné le nom de la créature à rechercher, grâce aux odeurs que la meute avait trouvées sur des lieux portant des traces de bûchers.

Ils n'avaient eu aucune idée de ce qu'ils faisaient dans leur ville, avec ces bûchers, jusqu'à ce que Stiles tombe sur une note de service du bureau du Shérif. Plus exactement, le bureau du Shérif de trois villes voisines. Avec quelques recherches, le fils du shérif trouva des informations qui glacèrent son sang. Deux orphelinats avaient été cambriolés et sept familles d'accueil avaient été tuées dans plusieurs accidents, que Stiles trouva louches. Et dans les deux cas, les enfants avaient disparu. Sept enfants dans les orphelinats, évaporés - ou plutôt enlevés -, trois des enfants n'avaient pas été retrouvés dans les familles d'accueil, les restes étant trop 'carbonisés' pour faire des recherches d'ADN. Et puis ce n'étaient que des accidents de voitures. Deux autres enfants avaient été enlevés dans un parc et une fête foraine, une petite avait été kidnappée en pleine rue, et les deux derniers, disparus après des cambriolages qui avaient mal tournés.

Quinze enfants en tout.

Quinze petits gamins qui s'étaient évaporés dans la nature. Et il y avait eu quinze bûchers dans Beacon Hills.

Toutes les légendes, contes et autres textes se regroupaient sur certains points. Les ogres aimaient la viande humaine, principalement les enfants, de la viande cuite.

Quand il avait appris la nouvelle aux membres de la meute, ils avaient eu du mal à le croire. Sauf qu'au bout de trois semaines de traque, trois longues semaines impitoyables, et qu'ils étaient arrivés près du nouveau bûcher, pour y trouver les ogres en train de dévorer la dernière fillette disparue, cette fillette qu'ils avaient espéré trouver avant qu'il ne soit trop tard, le doute n'était malheureusement plus permis.

Ils n'avaient pas essayé de discuter avec ces êtres. Ils n'avaient pas réfléchi plus de deux minutes : les Loups-garous s'étaient occupés des ogres, et Lydia et Stiles s'étaient malheureusement occupés d'enfouir la dépouille de l'enfant dans les sous-bois.

Et ils étaient désormais là. La meute toute entière s'était réunie dans le loft de Derek, en silence, collés les uns aux autres pour se tenir chaud. Ils étaient tous frigorifiés de l'intérieur, malades de tout qu'ils avaient vu ce soir. Oh bien sûr, une grande partie d'entre eux étaient des Loups-garous, par dieu. Lydia était une banshee, une fille-de-Mort, ils étaient bien sombres comme groupe, même s'