plutôt qu'en bon hyperactif qui se respecte, il avait envie de bouger. Et en cet instant, rien ne valait une bonne danse de la victoire, sur un fond de Pharrell Williams. Mais à peine avait-il pensé à cette idée qu'il l'abandonna tout aussi vite, remplacée par autre chose.

- Hey, mais est-ce que c'est une amitié prenant en compte la confiance, et tout ?

Regard interrogatif et haussement de sourcil de la part de Derek.

- D'un autre côté, après l'épisode piscine et Jackson qui rampe, tu ne peux pas remettre en cause ma bonne foi. Sérieux, si après ça tu m'fais pas confiance, c'est qu'il y a quelque chose qui ne va pas, tu n'crois pas ?

Derek soupira en levant les yeux au ciel.

- Si ça peut te faire plaisir...

- Un peu mon n'veu qu'ça m'fait plaisir ! Ça veut dire que je peux te cuisiner quelque chose désormais ! Déclara Stiles en levant les bras d'un air enjoué.

Derek ouvrit de grands yeux.

- Q-Quoi ? Mais nan ! Je--

- Tu vas voir, si tu as aimé mon gâteau, tu ne peux qu'aimer mes plats salés. Parce qu'après tout...

- Stiles, par pitié... Soupira Derek.

- ... je suis fin cuisinier. Alooooors - Il ouvrit le frigo - qui a-t-il de bon à grailler là-dedans ?

Le jeune homme sursauta quand la porte se referma brutalement devant lui. Il tourna doucement la tête vers le loup-garou, qui le fixait intensément. Réaction de Stiles ? Hausser un sourcil.

- Bah quoi ?

- Laisse mon frigo tranquille.

Le jeune hyperactif eut un sourire malicieux.

- Aurais-tu quelque chose à cacher ?

- Pas du tout.

- Même pas un petit cadavre dans le placard ? Je sais déjà que t'as pas de tête coupée, j'ai rien vu quand j'y ai mis le gâteau.

Derek leva les yeux au ciel. Sérieusement, qu'est-ce qu'il avait fait au bon Dieu pour se retrouver avec un gamin pareil sur les bras ? Bon, certes, avec le temps, il avait appris à supporter les babillages de cet humain, et même, dans une moindre mesure, à les apprécier. Mais tout de même ! Ce n'était pas une raison pour lui donner double dose !

- Très bien, fais ce que tu veux...

- C'est vrai ? Enfin, j'veux dire, je peux cuisiner et tout, tu en mangeras ? Enfin plutôt, on mange ensemble et...

Le regard que lui lança le loup le fit déglutir.

- Ok, ok, je me tais...

Derek quitta la cuisine avec un énième soupir et Stiles l’aperçut se laisser tomber dans un fauteuil avec un bouquin. Le jeune homme le fixa un instant. Wha. Il allait vraiment le laisser faire ce qu'il voulait dans sa cuisine ? Il n'avait pas peur, c'est génial ! Frappant dans ses mains, il ouvrit le frigo et y glissa la tête pour y lister mentalement ce qu'il s'y trouvait.

- Au fait, j'en fais pour combien ? Pour trois, ou cinq ?

- De quoi tu parles ? Lui parvint la voix de Derek.

- J'ai vu comment l’appétit de Scott a évolué après ses petits problèmes menstruels - ça fait un peu problème de fille, tu ne trouves pas ? - et donc j'me disais que, comme lui, tu dois manger pour deux. Et au final, je voulais savoir si le zombie-garou qui te sert d'oncle sera de la partie ce soir.

- Non.

Stiles se redressa. Ok. Simple. Court. Précis. Ça changeait de sa propre personne, c'est sûr.

- Fort bien !

Il ré-enfourna sa tête dans le frigo.

Jambon. Œufs durs. Salades. Plusieurs paquets de viandes différentes, rouge comme blanche. Des sauces comme du ketchup, de la mayo, blablabla... oh, de la moutarde de Dijon. Stiles en avait déjà goûté, de ce truc français qui piquait, et ça l’étonnait d'en trouver dans un frigo de loup-garou au palais ultra sensible... Qu'importe. Oh, tiens, qu'est-ce que...

- Nom d'un chien !

Il entendit Derek soupirer de là où il était.

- Quoi encore... Marmonna-t-il.

Stiles avait soudainement l'impression d'être tombé au paradis. Devant lui, caché derrière plusieurs pots de gelées différentes, de la charcuterie européenne. Oh mon Dieu, du SAUCISSON ! Plusieurs bâtons de saucissons aux goûts différents ! Comment Derek avait-il réussi à se procurer cette chose si délicieuse pourtant interdite aux États-Unis ? Lui avait un souvenir particulièrement tendre avec sa mère, l'ayant embarqué en Europe quelques jours durant son enfance et même s'il n'avait que de vagues souvenirs de ce qu'ils avaient visité, les souvenirs gustatifs qui lui restaient de