voir au moins une performance qui lui plairait et le toucherait au point de lui faire oublier les désastres qu'il avait dû endurer avant cela. Dans le cas contraire, il pourrait toujours se consoler avec le buffet qui était prévu après le concert. Il avait aperçu des cupcakes sur un chariot et devait bien admettre que leur glaçage le laissait rêveur.

Les performances de la seconde partie s'avérèrent meilleures que celles de la première. Les morceaux correspondaient mieux aux goûts de Kurt et les interprètes, souvent plus âgés que ceux de la première partie, étaient bien plus doués. Néanmoins, à quelques numéros de la fin, aucun numéro n'avait réussi à convaincre Kurt. Le petit garçon ne désespérait cependant pas, et gardait l'infime espoir qu'il aurait la révélation tant attendue.

Alors qu'une jeune fille avec de jolies tresses venait de quitter la scène, après avoir interprété un morceau de flûte que Kurt s'empresserait rapidement d'oublier, un petit garçon y entra timidement. Il devait avoir à peu près l'âge de Kurt et portait un joli noeud papillon rouge qui ne faisait que rendre un peu plus parfaite une tenue qui l'était déjà : un pull sans manche bleu marine qui recouvrait une chemise à carreaux verte, ainsi qu'un short noir et des mocassins très élégants. Quels que fussent ses talents musicaux, Kurt apprécierait au moins le spectacle pour son aspect visuel. Le garçon salua maladroitement le public, avant de s'installer au piano. Dès que les premières notes résonnèrent, Kurt oublia la tenue du garçon, tant il était absorbé par la musique qu'il créait sous ses doigts. Il ne connaissait pas ce morceau mais cela n'avait pas d'importance, la musique touchait Kurt. On y décelait des émotions qui émurent le petit garçon et lui arrachèrent même quelques larmes. Lorsque le morceau s'acheva, Kurt applaudit avec enthousiasme, ce que sa mère ne manqua pas de remarquer. Elle s'aperçut également qu'il avait les yeux humides et les lui essuya gentiment, avec le mouchoir brodé qu'elle avait toujours sur elle -Kurt était un garçon sensible et elle avait l'habitude d'avoir à sécher ses larmes-. Ils avaient bien fait de venir, finalement.

Durant le buffet qui suivit le concert, Kurt décida d'aller parler au petit pianiste qui l'avait tant marqué. « J'ai beaucoup aimé ton morceau », s'exclama-t-il. Le garçon le remercia en lui adressant un sourire sincère. Il semblait vraiment touché par ce commentaire, comme si cela était surprenant qu'on le complimente. Cela encouragea Kurt à poursuivre : « Et j'aime beaucoup ton noeud papillon ! -Merci. Le tien est joli aussi. -Merci, je trouve aussi ! C'est mon préféré de ma collection. -Oh ! Tu as une collection de nœuds papillons !? -Oui ! Je n'en ai que trois pour le moment, mais ils sont tous très beaux. »

Le petit pianiste acquiesça silencieusement et Kurt poursuivit la conversation en détaillant les tenues de chaque participant et en expliquant ce qu'il y aurait à revoir chez eux. Son interlocuteur écoutait en manifestant souvent son approbation d'un léger mouvement de la tête, et il laissait parfois même échapper un léger rire. Ils parlèrent ensuite de musique tout en grignotant des cupcakes. Kurt expliqua au garçon qu'il avait déjà joué un peu de piano, mais qu'il était loin d'être aussi bon que lui. Ce qu'il aimait, c'était surtout chanter. Le garçon lui expliqua alors qu'il appréciait également le chant et, en disant cela, ses yeux aux teintes dorées s'illuminèrent. Il devait vraiment beaucoup aimer chanter. « J'espère t'entendre chanter un jour, s'exclama Kurt avec entrain. Non, mieux, j'espère que nous chanterons ensemble ! -Oui ! Je l'espère aussi », répondit l'autre garçon, qui semblait être aussi enthousiasmé par cette idée que Kurt. Celui-ci tendit le petit doigt et ajouta : « Promis ? »

Le petit garçon mit quelques secondes avant de comprendre, puis il saisit l'auriculaire de Kurt avec le sien et répondit avec enthousiasme : « Juré ! »

Kurt allait demander son prénom au garçon lorsqu'un adolescent les interrompit et répondit par la même occasion à la question qu'il se posait : « Blaine, qu'est-ce que tu fais à traîner là ? Maman te cherche partout, on doit y aller. »

Sans plus de cérémonie, l'adolescent traîna son frère par la main pour l'attirer vers la sortie. Blaine n'eut que le temps d'adresser un sourire désolé à Kurt, tout en lui montrant son petit doigt pour lui signifier qu'il n'oubliait par leur promesse. Kurt lui répondit en faisant de même.

Sur le chemin du retour, Kurt ne dit pas un mot. Sa mère, qui avait surveillé son fils du coin de l'oeil tandis qu'il se faisait un nouvel ami, décida qu'il valait mieux ne rien dire non plus, pour le moment.

Lorsqu'ils rentrèrent chez eux