puis, un peu de surnaturel de temps à autre ne faisait pas de mal – du moins pas à lui. Il était même plutôt d'humeur à féliciter l'Arcobaleno.

Belphegor prit l'ascenseur et laissa éclater un ricanement sincère. Il jubilait d'avance du plan qu'il avait eut tout le loisir de mettre au point lors de sa traque. Il avait de quoi s'occuper pour minimum trois jours et rire pendant plusieurs semaines si l'illusionniste voulait bien coopérer. Et il n'y avait aucune raison pour que celui-ci refuse…

Basil referma la fenêtre du lecteur de vidéo de son ordinateur portable et en éjecta le DVD qui portait la mention « Rokudo Mukuro ». Une lotion disciplinante pour cheveux particulièrement rebelles avait été longuement vantée auprès de l'illusionniste aux yeux vairons par un scientifique sans vergogne. Un soupir las échappa à l'élève de Iemitsu, qui se demandait en quoi le visionnage de tous ces enregistrements pouvait les mener à une piste concrète. Lal Mirch lui tendit le DVD suivant.

- Combien en reste-t-il ? interrogea Basil en plaçant l'objet circulaire à l'emplacement approprié.

- Quatre ou cinq, dont un sans destinataire.

La nouvelle vidéo débuta. Après les comprimés à sucer goût marshmallow contre l'impuissance proposés à Byakuran et le gel nettoyant pour peaux à problèmes de Giannini, ils furent ravis de voir le commercial avisé qu'était Verde tenter de vendre à Hibari Kyôya des pilules contre la constipation. Basil était à deux doigts de perdre espoir lorsqu'il inséra le DVD vierge de toute inscription :

- Mes hommages Vongola Decimo… fit d'une voix mielleuse le scientifique fou.

En un éclair, Xanxus fut tiré de son demi-sommeil, flairant un danger imminent. Il sauta vivement hors du lit et se tint prêt à répliquer contre son agresseur qui n'était autre que Reborn. Ce dernier laissa tomber le teaser qu'il comptait utiliser pour réveiller son nouvel élève et prit une expression à la fois innocente et mignonne qui ne lui saillait guère, il fallait l'avouer.

- Oups, ça m'a glissé ses mains… expliqua-t-il en haussant les épaules.

Un sourire bestial défigura les traits poupins de Tsunayoshi :

- T'as les nerfs, déchets, ça t'aurait fait bander de m'électrocuter, hein ? rétorqua Xanxus, corrosif.

Il était presque heureux d'avoir contrecarré les plans du tueur-à-gages tant redouté du milieu. Celui-ci s'apprêtait à répliquer lorsque :

- Tsu-kun, tu es tellement vulgaire ! Je ne me rappelais pas t'avoir élevé comme ça ! gémit Nana Sawada d'une voix larmoyante.

Elle était montée à l'étage voir comment allait son fiston qui n'était pas dans son assiette ces derniers temps. Il ne lui avait quasiment pas adressé la parole la veille et elle craignait qu'il ne couve quelque chose de grave.

- Tu t'es laissé influencer par des mauvaises fréquentations ? On ne te vole plus ton déjeuner, n'est-ce pas ? Personne ne te persécute ? Ah si seulement ton père pouvait être là plus souvent ! Mais son travail ! Ah Iemitsu… sanglotait-elle presque.

Xanxus était paralysés par une paire de bras maternels particulièrement puissants et tétanisé par l'angoisse. Comment devait-il réagir face à la mère de ce vermisseau de Sawada Tsunayoshi ? Elle était une femme remarquable, le chef de la Varia l'avait compris en goutant à sa cuisine, mais il avait toujours eu des soucis avec « l'amour filial », un concept on ne peut plus abstrait pour lui. Reborn posa sur lui un regard qui aurait fait reculer un tigre affamé et il comprit qu'il n'avait nul autre choix que de rassurer Nana Sawada. Après tout, les mères n'étaient-elles pas quasi sacrées, quelle que soit la progéniture engendrée? Et puis, il était certain que Iemitsu apprécierait moyennement qu'il fasse chialer sa femme, pas qu'il s'en souciait d'ailleurs, mais il avait toujours été faible face aux larmes des mères…

Après une courte délibération, il tenta de s'extraire doucement des serres maternelles pour prendre un air contrits de bon garçon. Ça lui arrachait la bouche, ravageait sa fierté, le lacérait presque de faire une chose pareille, mais que pouvait-il faire d'autre ?

- Je suis désolé… maman, lâcha-t-il en contrôlant la grimace qui voulait tordre son visage. Je ferai attention…

Nana Sawada reprit ses esprits et afficha un sourire radieux avant de retourner avec entrain en cuisine. Elle se sentait d'humeur à poêler tout un régiment de pancakes pour son adorable petite famille… Xanxus soupira, les joues encore cuisantes de la honte qu'il avait éprouvée.

- Je suis désolé, … maman, imita Reborn en surjouant la soumission.

- La ferme déchet de merde !

Xanxus prit une douche, sans s'attarder outre mesure sur l'anatomie du gringalet pour éviter de se faire trop souffrir. Exit la carrure d'athlète, les cicatrices viriles et la paire d'yeux assassine qui constituaient son identité, bonjour les grandes mirettes de