'était pas le Superbi Squalo qu'il connaissait et il l'aurait tué tout de suite pour effacer à jamais cette vision douloureuse de sa mémoire.

- J'arrêterai quand tu me supplieras de t'épargner, chuchota Xanxus à l'adresse de son captif.

- …

- Aucune réponse ? Très bien !

Le tireur releva l'épéiste par les cheveux et martela son corps de coups de poing. La souffrance que ressentait Squalo était comme un écho lointain : les vagues de douleur successives se répondaient entre elles, jusqu'à s'annuler totalement. Son corps meurtri chercha un instant le réconfort dans l'inconscience, mais le requin s'interdit ce luxe : il devait tenir encore, juste un peu plus… Le martellement des coups résonnait dans sa tête, il avait l'impression d'être entré dans un autre niveau de perception du monde. Le temps ralentissait mais tout allait très vite. Son esprit était lucide comme dissocié du corps mais il sentait encore la brûlure lancinante de chaque coup qu'il avait reçu.

Le mur s'effondra et l'argenté fut projeté dans la pièce où étaient réunis les membres restant de la Varia. Enseveli sous les grava, il essaya une ultime fois de se redresser et en fut encore une fois incapable. Il sentit quelque chose de chaud envahir sa bouche et commença à cracher abondamment un liquide pourpre. Il suffoquait, il cherchait désespérément son souffle, sans succès. Il inspirait en produisant un râle morbide, mais l'air refusait de pénétrer ses poumons, comme s'ils avaient été perforés.

Xanxus n'avait pas réussi à le faire craquer. Il savait qu'il était allé trop loin mais il préférait autant la mort de l'épéiste plutôt que son indifférence. Il dégaina ses pistolets. S'il ne possédait plus Squalo, personne ne l'aurait. Il chargea sa flamme de dernière volonté, qui portait étrangement bien son nom. Lorsqu'il la relâchera Superbi Squalo ne sera plus. Son regard froid se posa sur celui de sa victime qui souriait paisiblement. Les mains de Xanxus se mirent à trembler. Ainsi il préférait la mort plutôt que d'être avec lui ? Sa haine se décupla en même temps que sa peine. Il appuya simultanément sur les deux gâchettes. Une énorme explosion secoua la demeure de la Varia.

Ce qui servait de plafond, quelques minutes auparavant, avait été remplacé par un trou béant. Les yeux de Mammon se remplirent de larmes. Qui est-ce qui allait payer les réparations ?

- Lussuria, occupe-toi de ça, aboya le Boss.

- O-oui !

Lussuria se jeta sur le corps inanimé de Superbi Squalo, tandis que le brun taciturne quittait la pièce, suivi de près par Lévi.

- Si tu fais un pas de plus je te descends. Veille à ce que personne ne monte à l'étage, articula lentement le brun à l'adresse du manieur de parapluie.

- À vos ordres ! fit Lévi en tremblant.

Xanxus monta les escaliers quatre à quatre et se cloîtra dans sa chambre. Il comprenait tout maintenant. La raison de son trouble, de ses désirs inavouables, de la douleur dans sa poitrine : c'était l'amour. Il s'écroula par terre, dos à la porte et se couvrit le visage de sa main. Son corps était secoué de tremblements réguliers : il riait. D'abord sans bruit, puis de plus en plus fort. C'était un rire grave, nerveux, hystérique ; un rire emprunt de désespoir, amère comme les larmes. Il se croyait immunisé, il s'était promis de ne plus ressentir aucune émotion autre que la haine. Les émotions étaient inutiles, elles affectaient le jugement, brouillaient la réalité ; elles faisaient mal, elles rendaient faible. Il n'en avait pas besoin, il avait juste besoin de sa haine qui décuplait sa puissance.

«Pitoyable ! pensa t-il. »

Il se releva. Il avait toujours suivit ses instincts, même les plus malsains. Il était Xanxus, chef du groupe d'assassins le plus craint de toute la Mafia et il n'allait pas laisser une chose aussi insignifiante que l'amour prendre le contrôle.

- Ah ! Il se réveille ! s'écria Lussuria les larmes aux yeux.

- Pff ! Dommage ! souffla Bel.

- Tiens Mammon, t'avais raison, fit Lévi à contrecœur en tendant une liasse de billets à l'Arcobaleno.

- Bon retour, lança ce dernier d'une voix monocorde en déposant quelque chose sur la table de chevet.

Squalo ouvrit péniblement les yeux. Il avait l'esprit étonnamment lucide contrairement à son corps engourdi. Tout le monde était rassemblé autour de son lit, tout le monde sauf Xanxus. Son cœur se serra, cet enfoiré de Boss… Il voulut prononcer quelque chose, chasser tous ces parasites qui polluaient son espace vital, mais l'air qu'il inspira lui brûla les poumons.

- Ne t'agite pas Squa-chaaaan ! Tu étais dans un saaaaaale état ! Ma, ma ! Heureusement que je t'ai rafistolé. Tu seras sur pied dans une semaine…

- Ushishishi ! Amuse-toi bien Squa-chaaan !