petit sourire avant de se lever. Le Gryffondor se mit debout à son tour et suivit la petite bande jusqu'à Pré-au-Lard, l'inquiétude et l'incompréhension toujours présentes. Ils passèrent un après-midi calme, achetant des friandises chez Honeydukes, puis s'arrêtèrent au magasin de plumes Scribenpenne -Hermione voulait absolument voir leurs nouveautés- et à Zonko -Ron et Blaise avaient presque tiré le groupe à l'intérieur de la boutique. Pour terminer leur excursion, le groupe s'arrêta aux Trois Balais et partagèrent de bonnes Bières au beurre. Lorsque le début de soirée arriva, les jeunes gens reprirent le chemin du château. Ils allèrent déposer leurs achats dans leurs chambres et dortoirs, puis partirent tous manger. Après un bon repas bien chaud, chacun se dirigea vers son dortoir. Draco tira doucement la manche de Harry et le fit se retourner. Il regarda son petit ami, dont l'inquiétude refit surface, avant de murmurer "tu ne voudrais pas dormir avec moi, cette nuit ?".

Harry le regarda quelques instants sans rien dire. Devant l'absence de réponses, Draco lâcha sa manche et contourna le rouge et or, qui revint à la vie et le stoppa. Le vert et argent lui fit face.

-Bien sûr que je veux bien qu'on dorme ensemble cette nuit. Je voudrais juste comprendre pourquoi... Je ne veux pas te forcer à ma parler, par contre. Je vais attendre que tu te décides à te confier... Mais, sinon, bien sûr que je veux bien qu'on dorme ensemble.

-Merci... Souffla le jeune blond, avant d'enlacer Harry.

-Ça te dérange par contre si on dort dans ta chambre ? Demanda le rouge et or en rendant l'étreinte. Je pense qu'on y serait mieux...

Draco hocha la tête puis se défit de l'étreinte. Il sourit à Harry et attrapa sa main, le guidant jusqu'à sa chambre. Lorsqu'ils pénétrèrent dans la pièce, Harry se rua sur son lit et se jeta dessus. Draco le regarda, une interrogation peinte sur le visage.

-J'adore ton lit, Dray... Il est génial... Grand et mou et... Ouais, je vais bien dormir !

Draco sourit au jeune homme allongé sur son lit puis se dirigea vers son armoire. Il en sortit deux pyjamas, qu'il lança sur le lit. Harry en attrapa un et l'enfila. Il tendit le second à Draco, qui le mit à son tour. Lorsque les deux hommes furent prêts, ils s'allongèrent sur le lit et Draco coupa la lumière. Il se blottit contre Harry, qui passa un bras autour de lui et s'endormit.

Pour quelques heures uniquement.

Harry fut réveillé par un hurlement. Il sursauta, attrapa ses lunettes et sa baquette, avant de se rendre compte que c'était Draco qui hurlait. Le jeune homme gigotait -se débattait conviendrait mieux-, le corps en sueur. Il hurlait à s'en briser la voix. Harry se plaça près de lui et le secoua, essayant de le réveiller. Il finit par se placer sur le jeune vert et argent et se mit à le secouer plus fortement, le tenant par les épaules. Draco ouvrit finalement les yeux, se redressant rapidement, le souffle court. Il regarda autour de lui, le souffle erratique, avant de reposer son regard sur Harry. Ce dernier vit les larmes se former dans les yeux de son compagnon. Il emprisonna alors Draco dans une étreinte. Le vert et argent eut un sanglot, puis nicha son visage dans le cou de son petit ami, laissant ses larmes quitter ses yeux. Ils restèrent dans cette position le temps que Draco se calme. Lorsque le jeune homme se redressa, Harry relâcha son étreinte et le regarda.

-C'était quoi ça, Dray? Lui demanda doucement le rouge et or.

-La raison pour laquelle je t'ai demandé de dormir avec moi... Avoua le jeune Serpentard.

Il baissa le regard et posa son front contre la poitrine de Harry. Ce dernier passa ses doigts dans les cheveux de son petit ami, le laissant chercher ses mots.

-Lorsque j'avais six, ou sept ans, mon père a fait venir des Mangemorts à la maison. C'était une sorte de rituel, mais je n'avais jamais eu le droit d'être présent lorsqu'ils venaient. Mais ce soir-là, mon père voulait que je sois présent. Que je rencontre mes futurs "collègues... Tss, quels connards. Ces types ont demandé à mon père et à ma mère de quitter la pièce, me laissant seul avec eux. Ils étaient trois... Et... Disons simplement qu'on a pas juste bu un thé...

-Ils t'ont... Commença le Gryffondor.

-Non. Non, ils ne m'ont pas violé. Mon père ne l'aurait pas autorisé. Mais... L'un d'entre eux m'a montré des choses, des souvenirs des batailles passées. Il m'a mis dans la peau d'un tueur, d'un kamikaze... D'un violeur... Il m'a montré