avait des vertiges et affreusement mal à la tête, mais il n'était pas faible au point de perdre connaissance, n'importe quoi !

- C'est bon, j'insiste pas. Nie Brow t'auscultera.

Le mi-blond marqua une pause et reprit :

- Il m'a téléphoné…

- Et alors ? aboya le détenteur de la Flamme de la Colère.

Il était tellement mal qu'il n'essayait même plus de contenir sa tendance naturelle à l'emportement.

- Demain tu affronteras Lussuria en demi-finale.


Cible 9 - Interlude (Jour 3)


 

La salle de sport de l'hôtel, sanctuaire des bodybuilders et de leur dieu « muscle » auquel les adeptes sacrifiaient généreusement leur sueur, ouvrait grand ses portes à la boule de nerfs qu'était devenu Squalo. Presque vingt-quatre heures que ce chieur de Belphegor lui collait au train ! L'argenté ramena avec plus de force contre sa poitrine les barres verticales de fer qu'il poussait de ses avant-bras. Ses muscles s'enfoncèrent dans la mousse puis il les relâcha doucement et entendit le glissement métallique des poids dans la machine. Il réitéra le mouvement en inspirant profondément tout en se remémorant les évènements de la journée.

Tout avait commencé tôt dans la matinée, lorsque Selena, la grande sœur de cœur de Lussuria, avait décidé de rendre une petite visite à son protégé. Jusque là, rien d'anormal, si ce n'était que la femme en question était une véritable chieuse, une vieille folle dopée comme un lapin de chez Duracel. Bon, d'accord, elle n'avait que la trentaine et une poitrine à le faire repasser définitivement du côté des hétéros… Mais elle était insupportable et ça, personne ne pouvait lui enlever, exemple en image :

- L'hôtel est charmant, le Nono a toujours été un homme de goût… fit la belle en s'émerveillant face au luxe de la décoration.

Elle jeta un regard attristé à Squalo et s'adressa de nouveau à Xanxus :

- Dommage que ça ait sauté une génération…

Ganauche étouffa un gloussement et Xanxus grogna quelque chose d'inaudible en descendant son verre de Scotch – picoler dès le matin ne lui posait aucun problème d'éthique. Il reposa son verre et en commanda un autre. Quand Lussuria lui avait annoncé la venue de la maîtresse de la boxe, le tireur savait que c'était une mauvaise idée et qu'une fin malheureuse serait inévitable mais elle payait les consos alors, pour cette fois, il avait décidé de laisser son mauvais pressentiment de coté…

- Voi ! T'as un problème avec moi, la vieille ?

Quand l'épéiste intrépide rouvrit les paupières des centaines de petites étoiles faisaient des entrechats devant ses yeux et sa tête était violemment encastrée dans le mur.

- Il n'a pas un gramme de force, Xan-chou. Qu'est-ce que tu fais avec une larve pareille ? s'offusqua l'ex-maîtresse du Neuvième du Nom.

- Je ne suis pas avec ce déchet, nia le brun avec l'adresse de Pinocchio : rougeurs virginales et détournement de regard à l'appui.

Ces mots-là firent plus de dégâts que la frappe magistrale de la blonde.

- À moins que ça ne soit un passif ? Mais je pensais que c'était toi qui faisais la femme, continua cette dernière.

- T'as entendu ce que je t'ai dit ? grinça le tireur, le visage cramoisi.

L'épéiste se releva, encore sonné, et s'apprêta à hurler un « voi » dont il avait le secret lorsque Dino l'attrapa par le bras et l'entraîna à l'extérieur contre sa volonté.

- Dé-désolé, on doit se préparer pour le match. À tout à l'heure !

C'était véritablement incroyable d'être si peu pourvu d'instinct de conservation.

- Ushishishi… Je viens avec vous.

Squalo jeta un dernier regard à la salle pleine de petites lumières clignotantes et eut le temps d'apercevoir Ganauche passer un bras autour des épaules de Xanxus. Cet enfoiré allait lui payer ça ! Ce n'était qu'une question de temps…


Quatorze heures seize, dans la voiture.


Superbi Squalo fantasmait tout éveillé. Ses yeux roulaient de haut en bas puis de bas en haut, couvrant chaque parcelle du corps de Dino de son regard affamé. Des menottes liaient ses poignets délicats à la portière de la voiture tandis qu'un bâillon empêchait le blond de les trahir par ses gémissements aussi érotiques que bruyants. L'argenté, à califourchon sur le corps complètement soumis à sa volonté, abaissa doucement son épée. La lame s'insinua entre les deux pans de la chemise fermée et fit sauter un premier bouton alors que le métal frôlait la peau du jeune Cavallone qu'il sentait trembler d'excitation sous lui. Les prunelles noisette le fixaient, implorant une libération qui ne viendrait certainement pas ou, du moins, pas sous cette forme. Le dernier bouton roula sur le tapis, libérant totalement le tissu de la chemise qui en profita pour glisser le long des flancs du captif, dévoilant l'intégralité de son