virginité » de Lambo et le fait même d’envisager de le faire était déjà mauvais signe. Un tueur à gages ne s’attachait jamais à personne. Sa seule maîtresse régulière était la mort et il était prêt à la servir jusqu’à ce qu’elle décide de leur ultime étreinte.

 

- Retire-les, retire-les, je t’en supplie ! sanglota la voix du jeune Gardien derrière la porte.

 

- Merde !

 

Reborn ouvrit la porte à la volée en dépit de son plein gré et la scène qu’il vit lui aurait arraché le cœur s’il en avait eu un. Le dandy fortement débrayé était positionné sur Xanxus qui était en train de le préparer à la pénétration. Mais ce qui le frappa en premier lieu fut une fois encore ces iris à la couleur improbable noyés dans les larmes.

 

- Temps écoulé, Xanxus. Rends-moi le gamin, lança l’ex-Arcobaleno du Soleil en s’appuyant au cadre de la porte.

 

- T’es pas sérieux, déchet ? grogna le chef de la Varia.

 

Reborn chargea son arme tandis que Lambo retenait son souffle.

 

- Écoute, tu finis le boulot avec ta main droite et je te file un tuyau pour retrouver Squalo. Si tu me résistes, je n’aurai aucun scrupule à te descendre.

 

Xanxus se releva, renvoya le Bovino à son propriétaire qui recula sous le choc, lui balança ses vêtements et claqua la porte. Voilà, c’était fait, il avait mis son amour propre de côté pour sauver les fesses de l’imbécile.

 

- Allons bon, commença ce dernier avec sa nonchalance habituelle. Je peux savoir ce qui t’a pris d’intervenir ? C’était la meilleure expérience de ma vie…

 

Une aura des plus inquiétantes se dégageait du tueur à gages. Le Gardien, toujours plaqué contre son torse, se dégagea de ces bras qu’une peur irrationnelle lui faisait redouter. L’ombre que formait le chapeau de Reborn sur ses yeux empêchait de lire une quelconque émotion sur son visage, ce qui n’était jamais bon signe... Comme tout lâche qui se respecte, Lambo recula prudemment, sans effectuer le moindre geste brusque, afin de s’éloigner du professeur particulier sans risquer de se prendre une rouste. Un sourire cependant étira les lèvres de ce dernier, lui donnant une expression redoutable de carnassier près de déchiqueter sa proie.

 

Le Bovino déglutit et effectua à nouveau un pas en arrière, tentant la fuite tout en sachant qu’il n’avait pas la moindre chance d’échapper à ce prédateur qui d’ailleurs avançait vers lui d’une démarche féline et redoutable. Bientôt, Lambo se retrouva dos au mur avec de part et d’autre de son visage les mains du tueur à gages qui prévenaient toute possibilité de fuite. Le cœur du plus jeune battait à une vitesse folle dans sa poitrine, de peur bien sûr – qui savait de quoi Reborn était capable ? – mais également d’une forme d’excitation qu’il avait du mal à identifier. Il désirait parler, demander ce que Reborn lui voulait et, s’il ne se faisait pas tuer avant, pourquoi il s’acharnait sur lui, mais la nature du regard que lui portait Reborn l’empêcha de prononcer la moindre parole.

 

Lambo se prit à rougir violemment. Il avait essayé de savoir ce que son rival fixait avec insistance et s’était aperçu qu’il s’agissait de son propre corps. Il réalisa que sa ceinture et son pantalon étaient outrageusement ouverts et se sentit parcouru d’un frisson. Dans un sursaut de pudeur, il tenta de se couvrir les épaules et le torse à l’aide de sa chemise dont les boutons avaient été arrachés, ne réussissant pas dissimuler sa peau au regard dévorateur de son ennemi juré. Celui-ci examinait les marques que Xanxus avait laissées sur la peau dorée, se demandant si ce crétin de bovin, esclave du plaisir, laissait n’importe qui le toucher sans protester. Reborn se pencha lentement vers l’oreille de son vis-à-vis, glissant sournoisement une main sur sa hanche que ni le tissu de son pantalon, ni celui de son sous-vêtement ne couvrait.

 

- Tu ne pourras plus dire ça, carino, quand tu m’auras essayé…  susurra-t-il d’une voix qui fit exploser le thermomètre interne du pauvre adolescent.

 

Reborn enfonça plus profondément ses doigts sous les vêtements de Lambo pour empoigner la chair ferme de ses fesses qu’il commença à palper doucement. Tandis que ses doigts s’agitaient avec adresse, sa bouche se posa dans le cou de sa proie. Les lèvres du plus jeune s’entrouvrirent dans une espèce de gémissement de plaisir muet alors que sa main se refermait sur l’avant-bras du tueur à gages. Lambo ne voulait pas se laisser vaincre par les mains de son ennemi mortel qu’il devait écarter à tout prix. De toutes ses forces, il tenta d’éloigner les doigts de Reborn de son postérieur mais la puissance de son assaillant était bien supérieure à la sienne, de plus, les lèvres et la bouche qui lui dévoraient le cou le rendaient étonnamment faible. Mais