et se frotta les yeux avec sa manche.

-Derek ?
-Stiles...
-Tu fais quoi ici ?
-Je suis venu prendre de tes nouvelles. La meute s'inquiète, tu sais. Et d'après ce que je vois, t'as pas l'air d'aller super bien...
-T'as eu besoin de tes supers sens de loup pour t'en rendre compte ? Ricana le lycéen

Derek observa quelques instants le jeune homme puis s'approcha. Stiles eut un mouvement de recul, mais le loup n'en fit rien. Il s'agenouilla devant le lycéen puis releva les yeux, croisant leurs regards.

-Parle-moi, Stiles...

Le jeune garçon dévisagea le loup puis secoua la tête en rigolant. Il se leva d'un mouvement brusque, rapidement suivit par le loup.

-Te parler ? Mais pour te dire quoi, putain ? Que ça va faire deux mois que je ne dors presque plus ? Que je n'ai jamais été aussi mou de toute ma vie, même lorsque je prenais trop d'Adderall ? Que lorsque je ferme les yeux, je vois cette saloperie de Nogitsune me parler ? Me demander de lui donner mon corps ? Tu veux que je te dise que je n'ai pas arrêté de penser à Alisson ? De la peine que j'ai vue dans les yeux de Scott après qu'elle soit morte ? Tu veux que je te dise quoi ? HEIN ?

Le garçon se détourna, ses joues inondées de larmes. Il se dirigea vers sa porte, voulant fuir le loup. Mais ce dernier était très rapide. Il claqua la porte et retourna Stiles, le forçant à lui faire face. Derek passa un bras dans le dos du jeune homme et un autre autour de ses épaules et l'attira dans un étreinte. Stiles ne réagit pas de suite, mais une fois deux neurones alignés, il commença à se débattre. Il frappait les cotes du loup de ses poings, hurlant à s'en arracher les poumons.

-Bordel Derek, lâche moi ! Putain de force de loup de mes deux, laisse moi partir. Je veux plus voir personne, je vous apporte que des emmerdes ! Derek, lâche moi ! Mais c'est pas possible ! Qu'est-ce que tu veux à la fin ? Que je te dise que je m'en veux comme c'est pas permis ? Que si j'avais accès à l'arme de service de mon père, je ne m'en collerais pas une ? Mais lâche, moi à la fin !

Le garçon hurlait et frappait toujours, mais les bras de Derek ne le lâchaient pas. Ils le maintenaient contre son torse. Ils restèrent dans cette position plusieurs minutes. Puis les coups de Stiles commencèrent à faiblir et ses cris diminuaient. Il finit par agripper le t-shirt du loup et commença à pleurer. Derek bougea légèrement, posant la tête su garçon dan son cou. Il garda son bras autour de ses épaules et frotta son dos de son autre main. Il berça doucement le jeune garçon tout en murmurant à son oreille.

-Shhh, Stiles, shhh. Calme-toi. Ça va aller. Ce n'était pas de ta faute. Il faut que tu te sortes ça de la tête. Le Nogitsune aurait pu s'attaquer à n'importe lequel d'entre nous.
-M-mais c'est m-moi qui ait été son ho-hote. Et c'est à cause de m-moi si Alisson... Si Alisson... Oh mon dieu, Derek, qu-qu'est ce que j'ai fait ?
-Toi, tu n'as rien fait, Stiles, lui répondit le bêta, frottant sa joue contre le dessus de la tête du lycéen, le Nogitsune a tout fait. Et tu n'as pas tué Alisson. Elle a voulu protéger ses amis, et elle a donné sa vie pour son devoir. Je ne dis pas que ce n'est pas horrible, continua le loup, mais ce n'est pas ta faute. Ni la mienne, ni celle de Scott, ni celle de Kira, ni celle de Lydia. Ce n'est aucunement votre faute. Tu n'es pas responsable de tout ça. C'est le Nogitsune.
-M-mais...
-Et je te le répéterais autant de fois qu'il le faudra pour que tu le comprennes et le retiennes.

Stiles resserra ses mains et glissa son nez dans le cou du loup, laissant ses larmes couler. Plusieurs sanglots sortirent, et Derek resserra ses bras autour du corps du jeune homme. Il frotta son nez dans le cou du garçon, lui apportant tout le réconfort dont le lycéen avait besoin. Ils restèrent comme ça pendant plusieurs minutes. Derek maintenait le jeune homme dans la réalité, et le laissait s'exprimer longuement. Finalement, les larmes de Stiles se tarirent et il commença à somnoler dans les bras du loup. Ce dernier se recula doucement et regarda le lycéen dans les yeux. Il lui sourit doucement puis posa un baiser sur le front du garçon. Il le retourna et le poussa doucement vers son lit. Stiles