la fac et, par conséquent, un mec très musclé et très sexy. Et, forcément, il attirait les regards et les prétendantes, qui se moquaient bien de Castiel. Ce dernier n'avait, au départ, rien dit, laissant son amant gérer les sales g... Les filles qui s'approchaient trop près de lui. Malheureusement, ces dernières étaient prêtes à tout pour avoir Dean dans le lit, quitte à menacer Castiel des pires sévices qu'il ne quittait pas le joueur n°15. Castiel, qui avait voulu rester fort, n'avait pas supporté d'être menacé si régulièrement et avait mit fin à sa relation avec Dean, sans lui donner de raison. Le basketteur avait tenté de récupérer le jeune homme, mais ce dernier évitait magistralement les couloirs et les salles où apparaissait le n°15.

Dean avait alors attrapé son meilleur ami -comprendre Benny-, son petit frère -le petit Sammy- et le grand frère de Cas -le capitaine de l'équipe de natation, Gabriel- et avait tout fait pour comprendre pourquoi le matheux était parti, sans se justifier. Au bout d'une semaine de déprime et de recherche intense, Gabriel avait trouvé la raison de cette séparation et les quatre hommes avaient coincé les jeunes femmes à la sortie de leur répétition de danse. Dean leur avait clairement fait comprendre qu'elles devraient, à partir de maintenant, se tenir le plus loin possible de Castiel, si elles ne voulaient pas se mettre à dos la majorité de la population étudiante. Les jeunes demoiselles avaient tenté de se justifier, mais le regard glacial du n°15 avait fait son effet et les jeunes filles avaient arrêté le harcèlement.

Dean avait alors tenté une nouvelle approche, coinçant Castiel à la sortie de l'un de ses cours et lui avait tout raconté. Le matheux, qui avait été d'abord réticent, s'était finalement jeté dans les bras de Dean et l'avait embrassé, devant tous les élèves présents qui hurlaient leur joie. Depuis ce jour, les deux hommes profitaient de leur vie de couple, arrivant et repartant de la fac ensemble, et dormant ensemble dans la chambre de Castiel plusieurs fois pas semaine. À la fin de leur semestre, Dean se rendit chez son amant et s'effondra sur son canapé, l'air penaud. Castiel s'approcha de lui et lui demanda ce qui n'allait pas. Dean se redressa, s'approcha du matheux et posa sa tête sur les cuisses du jeune homme. Il lui expliqua brièvement la situation.

-Tu ne comprends pas... Maugréa le sportif.

-Explique-moi, alors... Lui répondit le matheux, ses doigts se perdant dans les cheveux du n°15.

-Pour garder la bourse et ma place dans l'équipe de basket, je dois avoir la moyenne dans toutes les matières, maths inclus. Sauf que j'y arrive vraiment pas et que je joue gros... Alors je suis pas bien...

-Tu ne voudrais pas que je t'aide ? Lui demanda Castiel, ses doigts toujours emmêlés dans les mèches de Dean.

-Attends, dis le basketteur en se redressant. Tu serais prêt passer du temps, en plus de tes révisions et de tes cours, à m'aider à comprendre mes cours de maths ?

-Pourquoi pas. Ça me donnerait une raison de réviser moi aussi. Et puis, tu m'as bien entraîné pour le sport. Disons que c'est ma manière de te remercier !

Dean se redressa rapidement et embrassa avidement son petit ami. Ce dernier entoura les épaules de son homme de ses bras avant de répondre au baiser. Le sportif s'appuya doucement contre Castiel et le fit s'allonger sur les coussins. Il fit glisser ses mains le long des cotes du jeune homme puis attrapa fermement ses cuisses, se glissant entre elles. Il interrompit le baiser, embrassa sa joue et souffla dans son cou "Je préfère ce genre de remerciements...". Il reposa alors ses lèvres sur celles du jeune homme et recommença l'exploration de son corps.

Il frotta à nouveau son érection contre celle de Castiel, faisant gémir le jeune homme. Il continua d'embrasser la poitrine du matheux, savourant les gémissements de ce dernier. Il descendit plus bas, embrassant le ventre de Castiel, mimant le possible acte futur de sa langue, avant de mordiller la peau. Castiel ne put empêcher un petit cri de passer la barrière de sa bouche. Il crocheta ses doigts dans les cheveux du n°15 ; puis gémit à nouveau en sentant les dents de Dean contre son pantalon. Le basketteur attrapa le curseur de la fermeture éclair entre ses dents et le fit descendre, ouvrant lentement le jean de Castiel. Ce dernier tira légèrement sur les cheveux de Dean, le ramenant contre lui. Il déposa ses lèvres contre celles du basketteur et l'embrassa avidement. Le matheux fit descendre ses mains le long des flancs de Dean, le faisant gémir, puis déposa ses mains sur sa ceinture. Il la défit rapidement, ouvrit la fermeture éclair et posa sa main contre l'intimité du sportif. Ce dernier brisa le baiser et cacha son visage dans le cou de son homme, gémissant.

Castiel