pas du canapé. Derek, Stiles et Isaac prirent place sur le canapé. Alisson et Scott prirent deux plaids et deux coussins, et s'installèrent près de l'alpha. Boyd et Erica firent pareil, mais en s'installant du côté d'Isaac. Melissa et Noah prirent place entre tous les loups, aux pieds de Stiles. Jackson et Lydia s'installèrent sur un des deux fauteuils du loft, et Peter profita du deuxième, emmitouflé dans un plaid.

Stiles se leva, se dirigea vers son sac et en sortit les trois DVD. Il avait choisi "L'étrange Noel de Monsieur Jack" -un classique, d'après Peter-, "Le Pole Express" -il voulait revoir Jackson pleurer- ainsi que "Teen Wolf", le film de loups-garous de 1985 -qu'il aimait juste parce que le personnage principal lui faisait penser à son meilleur ami.

Il les présenta à la meute, qui se mit d'accord pour regarder "L'étrange Noel de Monsieur Jack". Stiles alluma la télé, mit le disque et s'installa dans les bras de son homme. Une fois tout le monde bien installé et au chaud -merci les pulls de Lydia-, l'humain lança le film.

Le temps passa très rapidement. La meute était complètement concentrée sur le film, et n'avait donc pas vu la soirée passer. Lorsque le film se termina, il était minuit passé de dix minutes. Scott et Isaac se levèrent rapidement et commencèrent à sautiller sur place, l'excitation de l'ouverture des cadeaux se faisant ressentir. Les membres de la meute se levèrent à leur tour, attrapant plaids et coussins et les amenant devant le sapin. Chacun attrapa le sac qui contenait ses cadeaux et la distribution commença. Une fois tous les cadeaux répartis, les morceaux de papier finirent éparpillés tout autours du sapin. Stiles était fier de ses cadeaux, tout le monde -y compris Jackson- semblait heureux de ce qu'il avait reçu. Derek se pencha vers le jeune homme et lui demanda pourquoi il n'avait rien reçu.

-C'est une surprise qui nécessite une certaine intimité, si tu veux tout savoir. Je nous réserve ça pour demain, si tu es d'accord.

Le loup embrassa son amoureux, et lui donna un petit paquet.

-Le mien n'a pas besoin d'intimité.

Le jeune homme sourit tendrement au loup, mordillant sa lèvre inférieure sous l'excitation, puis déballa son paquet. Il se retrouva avec une petite boite dans les mains et l'ouvrit, révélant une clé.

-Comme la meute est assez grande, commença Derek, et que mon loft sert plus de repère que de maison, j'ai décidé de m'acheter un appartement plus vers le centre. Le loft servira pour les grandes soirées de meutes, ou tout simplement pour ceux qui souhaitent y rester. Isaac, Boyd et Erica restent ici, ils sont bien installés et puis ils peuvent aller courir sans se faire voir. Il reste deux autres chambre et mon lit reste ici. Mais... Depuis que toi et moi, on forme un quelque chose, je voulais nous trouver un petit cocon, où l'on pourrait avoir un peu d'intimité, loin des oreilles lupines de la meute. Je sais qu'on n'est pas ensemble depuis très longtemps, et je ne te demande pas d'habiter avec moi. Mais je voulais que tu aies une clé de mon nid, afin qu'il soit aussi le tien. Il n'est qu'à 10 minutes du lycée en voiture, alors...

L'humain regardait son loup, les yeux brillants de larmes. Il se mit à genoux et enlaça fortement son amoureux, l'embrassant à pleine bouche. Des 'Ooooooh!' attendrit ainsi que des 'Ouuuuh!' moqueurs se firent entendre.

L'humain se sépara ensuite de son loup et sourit, hochant la tête pour lui signifier qu'il acceptait la clé. Derek embrassa de nouveau Stiles, plus doucement et amoureusement cette fois. Le reste de la meute les regardait, appréciant le sentiment de joie qui émanait de leur alpha et de son compagnon. Les deux amoureux se séparèrent finalement, Derek essuyant les larmes de joie de Stiles de ses pouces. La meute migra à nouveau vers le canapé, et Stiles mit, cette fois-ci, "Le Pôle Express", sous la demande de son meilleur ami -mais également celle muette de Jackson, qui l'avait regardé avec des yeux de biche.

Le temps passa de la même manière que pour le premier film. Noah et Melissa étaient partis se coucher depuis plus d'une heure, se partageant la chambre d'Isaac. Lydia et Alisson s'étaient également endormies, dans les bras de leurs hommes. Erica avait abandonné le combat contre le sommeil, finissant à moitié allongée sur Boyd et Isaac, qui avait migré par terre à cause de Stiles. Qui avait rejoint Morphée dans les bras de Derek, qui somnolait aussi sur le canapé. Lorsque le film se termina, l'alpha porta son compagnon jusqu'à son lit, puis aida Boyd et Isaac à installer les sacs de couchage, couvertures