’imaginer comment il serait dans une toute autre situation.

L'ayant sentit repartir il avait agit rapidement. Il cavait coupé l’eau, avait ouvert la porte d’un mouvement silencieux et s'était approché de sa proie, plaquant une de ses main contre la porte avant qu’il n’ait pu l’ouvrir tout en retenant son envie de le plaquer entre lui et le mur et de le ravager ici et maintenant. Il voulait faire durer le jeu aussi longtemps qu’il le pouvait.

Ichigo prit une inspiration pour se calmer et planta son regard qu’il espérait indifférent dans deux orbes azur avant de répéter sa demande, cette fois agrémentée de débattements. Il serait damné s’il le laissait faire ce qu’il voulait, et dans sa maison en plus !

Grimmjow grogna au fond de sa gorge et attrapa de sa main libre les poignets du lycéen, les plaquant fermement au dessus de sa tête, laissant le plus jeune dans une position sans défense, permettant au vampire de laisser son regard détailler le corps à moitié nu de sa proie, ce corps qu’il voulait goûter depuis la première fois qu’il avait posé les yeux sur lui. Il raffermit légèrement sa prise lorsqu’il recommença à se débattre et s’approcha lentement de son cou, se délectant de l’expression de sa proie, et lécha la peau, traçant une ligne remontant à l’oreille qu’il mordilla, provoquant un sursaut suivi d’un gémissement qui le fit gronder de satisfaction. 

Ichigo serra les dents lorsqu’il sentit Grimmjow s’attaquer à son cou, poussant inutilement sur ses bras dans l’espoir de se libérer alors que la présence du vampire commençait à envahir ses sens. 


Il sursauta et gémit lorsque Grimmjow commença à mordiller le lobe de son oreille. Il devait absolument arrêter ça !



Dans un ultime espoir de se libérer il leva son genoux en un coup aussi puissant qu’il le pouvait dans sa position et regretta presque son geste quand Grimmjow poussa un cri de douleur, reculant en tremblant légèrement et en se tenant le bas du ventre. Ichigo grimaça. Il n'avait pas voulu le frapper là mais au moins maintenant il était libre. Ichigo ne s’attarda pas pour savoir si le vampire allait s’en remettre – et il ne voulait certainement pas être là quand ce sera le cas - et se glissa en dehors de la salle de bain et courut jusqu’à sa chambre où il s’enferma, fermant la porte à clé avant de souffler.



Grimmjow prit plusieurs longue inspirations, s’appuyant d’un bras contre le meuble du lavabo. Le sale petit … maintenant il était hors de question qu’il le laisse s’échapper ! Il enfila le pantalon que le gamin lui avait laissé et sortit en trombe, bien décidé à montrer qui était la proie et qui était le chasseur.



Ichigo sursauta et s’écarta rapidement de la porte où il s’était adossé quand des coups qui aurait très bien pu la faire sortir de ses gonds si ce n’était pour les renforcements qu’il avait posé la secouèrent violemment. 



- Ohé je sait que t’es là, Kurosaki ! Ouvre cette putain de porte avant que je la démolisse ou crois moi tu n’aimera pas ce que je te ferais après !



Ichigo réprima une grimace, il n’était vraiment pas de bonne humeur. Qu’est ce qu’il allait faire maintenant ?! D’un côté il pouvait lui ouvrir et tenter de le calmer pour éviter d’avoir un vampire en colère sur les bras ou il pouvait le laisser passer ses nerfs sur la porte en attendant qu’il se calme tout seul. 



Encore une fois la deuxième solution lui plaisait mieux.



Grimmjow jura. Alors comme ça il l’ignorait hein ?! On va voir s’il va pouvoir l’ignorer longtemps. Un rictus étira ses lèvres alors qu’une idée lui venait en tête.



Ichigo soupira lorsque les coups arrêtèrent. Il avait dû comprendre qu’il n’allait pas lui ouvrir et avait renoncé. 



Il aurait dû savoir que ce ne serait pas aussi simple.



- Ichi-ni …



Merde ! Il avait complètement oublié sa sœur !



- Ichi-ni, ouvre la porte s’il te plaît. Ça ne te ressemble pas, ce n’est pas une façon de se comporter envers des invités.


Invité mon œil ! Avec réticence Ichigo s’approcha de la porte et l’ouvrit sur sa petite sœur qui lui sourit en le voyant avant de s’excuser comme quoi elle devait faire des courses de dernière minutes et lui demandant de garder la maison puisque sa jumelle était à une compétition qui terminait tard et que leur père l’avait accompagnée pour l’encourager, laissant les deux garçons face à face jusqu’à qu’ils entendent la porte d’entrée claquer. Ichigo lui lança un regard qui disait clairement « tu as intérêt à te tenir à carreau sinon … » et s’écarta, allant à son bureau où il prit son sac et commença à en sortir plusieurs affaires dans l’espoir de travailler un peu.



Enfin c’était son intention mais apparemment Grimmjow avait autre chose en tête