compris ?!_ Papa ! s’offusqua Allistor. Je suis majeur !_ Tu vis chez moi, tu es donc sous la contrainte de mes règles. Si tu n’es pas content, va te payer un appartement dès maintenant ».Cela eut pour effet de faire taire Allistor.Arthur s’attendait plus ou moins à cette réaction venant de son père. Il s’accrochait désespérément à l’espoir d’une vie de famille normale. C’était grotesque. Jamais son père ne lui avait semblé aussi pitoyable que maintenant.« J’ai mes cours particulier qui m’obligeront à sortir, annonça mollement Arthur._ C’est hors de question ! Si tu veux des cours particuliers, j’exige qu’ils aient lieu à la maison ! Et ce n’est pas une proposition, c’est un fait ! A part pour l’école, vous ne bougez pas de là ! Même pour voir vos amis ! Tout se passera ici ! »Ça, par contre, Arthur ne l’avait pas prévu du tout.Son père devenait dingue et voulait les garder sous la main pour les surveiller, comme des enfants, espérant que passer du temps ensemble les rapprocherait. Quelle utopie. Ce nouveau problème allait mettre à l’épreuve sa relation avec Francis. En temps normal, Arthur était relativement libre de ses mouvements et pouvait sortir quand il voulait le week-end, puisque son père savait qu’il était un élève sérieux et appliqué. Seulement, il était désormais contraint de rester à la maison jusqu’à nouvel ordre.Sachant que ses rendez-vous avec Francis étaient les uniques éléments de sa vie qui le retenait de fuguer encore une fois, il était en droit de se demander s’il n’allait pas revenir sur ses positions. Il allait devoir trouver une solution pour voir son amant sans que son père ne pète un câble.Tâche ardue.Mais il ne devait plus craquer comme il l’avait fait. C’était immature et ça gênerait Francis, qui avait d’autres problèmes à s’occuper.Quoiqu’il en soit, le secret restait pour l’instant bien gardé.O*0~.o.~0*OLa police avait longuement interrogé Arthur sur ses motivations et le lieu où il s’était réfugié ; et s’il avait accepté de condamner l’attitude de ses frères envers lui, Arthur n’avait rien lâché sur Francis, restant volontairement vague. Bien sûr, le problème étant plus ou moins résolu – juridiquement parlant, car il s’en était retourné chez lui –, la police due laisser couler l’affaire, rendant cependant obligatoire les séances chez le psy pour l’ensemble de la fratrie, sous peine de recevoir la visite d’une assistante sociale, qui créerait encore plus de problème qu’elle n’en résoudrait.Cela étant acté, Arthur put retourner au lycée, fier de pouvoir enfin se débarrasser de sa famille. Pour une fois qu’il bénissait l’existence de sa prison scolaire.Cependant, il allait devoir revenir à son train-train quotidien du petit délégué coincé à qui on refilait les problèmes inintéressants.Ça le gavait déjà.Kiku lui avait bien fait comprendre qu’il s’était fait un sang d’encre lorsque la police et le père Kirkland l’avaient appelés, tant et si bien qu’Arthur ne put s’empêcher de lui dire absolument tout ce qui lui était arrivé depuis leur dernière entrevue. Le restaurant Vergas, les propos de son frère, son refuge chez son amant (officiellement son amante), mais sans forcément passer par les détails gênants.Matthieu fut plus démonstratif. Accompagné de son jumeau – qui avait cette insupportable manie de chercher la petite bête –, il ordonna à Arthur de se confier à eux, ce qu’Arthur ne put faire qu’à moitié. Il les mit au courant de ses relations familiales mais pas de sa relation amoureuse.Quant aux petits curieux qui n’étaient pas dans le cercle d’ami d’Arthur, il leur mentait en disant qu’il avait été malade.La matinée fut donc mouvementée.Les élèves le regardaient bizarrement. Les professeurs aussi, intrigués de cette période que vivait Arthur. En presqu’une semaine, il s’était battu et avait loupé plusieurs jours de cours. L’accumulation de ces évènements était perturbante.Ignorant les débuts de rumeurs et théories, Arthur alla dans la salle des délégués, toujours seul et perdu. Ses hanches lui faisaient toujours mal, comme pour lui rappeler l’idylle qu’il avait vécue avec son amant. Le problème, c’était qu’il avait la sensation d’être rigide et rouillé, marchant parfois un peu bizarrement. Réaction physique normale car il n’était absolument pas sportif.La journée merdique se poursuivit donc dans la salle des délégués, où Arthur se voila la face en refusant de voir la pile de dossiers qui s’était empilée sur son bureau. Il préféra faire des avions en papiers avec les documents importants pour les lancer par la fenêtre, pas très intéressé par la pollution ou le respect des textes confidentiels.Il n’en avait clairement plus rien à foutre de ce lycée.«