ça lui donnait du plaisir en même temps, Oliver était outré de ce revirement de situation qui n’était pas dans les habitudes du Français. En temps normal, on savait dès le début des ébats s’il avait l’intention de rester passif ou s’il avait la rage au point de lui briser les hanches. Jamais il ne changeait en cours de route.Oliver avait eu la très désagréable impression d’être plus baisé par France que par Lilian. Ça ôtait tout son charme à leur union.Le plaisir toucha à sa fin lorsqu’ils éjaculèrent d’un même élan, où Oliver hurla sa douleur et son amour, qui avait encore échoué à être partagé. Lilian s’était calmé et était redevenu celui qu’il était, débraillé mais beau, intouchable. Ses yeux avaient trahis un effroi envers lui-même, comme s’il ne se reconnaissait plus – et c’était le cas. Même Oliver avait des doutes.Ils en étaient restés là.Oliver s’était dit qu’il était de très mauvaise humeur. Rien de plus.***Enfin, la porte s’ouvrit.Oliver respirait à nouveau de savoir que ce n’était qu’un simple retard. Lilian aurait forcément une explication à lui fournir, s’il insistait bien et lui faisait du charme.Oliver tiqua, perdant son sourire.Ses yeux rosés-bleus s’écarquillèrent de fureur et d’incompréhension. Il se sentit prêt à hurler mais se retint de justesse, les mains tremblantes. Il reprit son sourire doux, sirotant une tasse de thé.Paris.Si elle était là, c’était forcément pour remplacer France.France ne se laissait jamais remplacer.Les deux amis du Sadistic Trio, Prusse et Espagne, firent craquer leurs doigts et leur nuque en rythme, laissant comprendre qu’ils avaient besoin d’explications claires et précises.« Où est France ? grogna Espagne ».La tension venait de monter d’un cran. Espagne était toujours fou de rage lorsqu’un imprévu arrivait pour briser ses plans. Il avait espéré voir France, pour une raison particulière qu’Angleterre ignorait, et devait donc très mal prendre de voir la Capitale prendre la place de la Nation.Surtout cette femme, connue pour être trop ambitieuse.Paris, de son air rêveur de petite fille, le regarda de loin avec un regard indéchiffrable, la mine soucieuse comme si elle cherchait aussi la réponse à la question d’Espagne. Le lourd silence écrasa la salle, laissant présager de mauvais présages, puis la jeune Parisienne avait laissé un grand sourire étirer son visage.« France ? Mais il est mort, voyons ».Elle chanta la sentence comme une comptine d’enfant puis alla s’asseoir, très fière d’elle.Des murmures débutèrent. On demandait des explications. Assis dans son siège, Angleterre tiqua encore une fois, convaincu que c’était une ruse de la Parisienne. Une Nation ne mourrait pas. Pourquoi ce mensonge ?« Foutaises, déclara calmement Prusse. Ne nous prend pas pour des imbéciles._ Oww~… Mes pauvres amours…, s’attrista faussement la jeune femme. Vous n’êtes pas au courant ? Pourtant tout le monde en parle à Paris. Vous devriez faire plus attention à votre entourage ! »Elle monta debout sur sa chaise, dominant la pièce tel un chef d’orchestre.« Mes très chers camarades, la Monarchie Française a été récemment attaquée par les Révolutionnaires Parisiens. Tout signe de noblesse est détruit, annihilé, décapité et le roi s’est enfuit devant se massacre. La Bastille a été pillée, la rue appartient désormais au peuple. Le Royaume de France est mort ».Paris arrêta son discours, appréciant les regards choqués de son assemblée. Tout le monde avait plus ou moins conscience que des Révolutionnaires existaient en France mais personne ne s’était imaginé que cette histoire puisse prendre ce genre de tournure. Chaque Pays dans la salle comprenait maintenant l’enjeu que ce serait pour eux si ce modèle de Révolution naviguait jusque dans leurs pays.« France n’étant plus apte à participer aux réunions, et étant l’instigatrice de ce mouvement de Révolte, je me suis dit, en toute légitimité, que cette place me revenait de droit. Et qui sait… ? Peut-être deviendrais-je la nouvelle France ».La tasse de thé d’Oliver explosa sous ses doigts.Plusieurs têtes convergèrent vers Oliver, ceux assis près de lui se décalèrent avec des soupirs d’ennuis, sachant pertinemment que tout était en train de déraper. Paris ne lui accorda pas l’ombre d’un regard, continuant à dominer la salle de son sourire coquet. Elle avait toujours aimé jouer avec les nerfs des gens.Angleterre ne souriait plus. Il était devenu aussi froid que Lilian, le regard assassin et la mâchoire serrée. Canada se mordit la lèvre, toujours retissant à l’idée d’être témoin d’une des colères de son ancien tuteur. Par contre, Amérique se régalait du spectacle.« Where is he ? »Paris le regarda enfin, avec son sourire de petite fille et ses yeux brillants d’amusement.« Mort, j’ai dit ».Ce n’était pas la réponse appropriée à la question.