infinie tristesse, ne pas pouvoir intervenir.

Mokona avait le cœur si gros.

Un soupir émanant du ninja ramena Mokona au présent, et le propulsa vers son ami. Kurogane ne sursauta ni ne jura quand Mokona se posa sur son épaule. Le brun vint caresser Mokona de sa main libre et appuya sa joue contre sa fourrure blanche. Mokona se serra autant que possible contre son ami, essayant de lui transmettre son affection à travers ce geste. Ils demeurèrent ainsi longtemps.

 

Mokona regardait la scène se dérouler en essayant de ne pas faire de bruit. Comme d’habitude, Fye avait accompagné Sakura dans sa chambre et avait attendu qu’elle s’endorme. Kurogane avait fait signe à Shaolan d’aller se coucher, puis avait attendu Fye pour le forcer à boire. Tout cela était familier à Mokona. Ce qui l’était moins, c’était Kurogane retenant Fye par le poignet pour l’empêcher de regagner sa chambre.

- Arrête.

Le ninja avait parlé à voix basse, le regard rivé au visage du blond. L’expression de Fye était de glace, comme toujours lorsqu’il regardait Kurogane depuis Tokyo.

- Arrête de te cacher derrière ce masque. De me regarder comme si je ne méritais même pas ton mépris, de prononcer mon nom comme si c’était une injure.

Cette même voix basse, mais vibrante d’une émotion qui fit vaciller Mokona depuis son perchoir sur le canapé.

- Je n’en peux plus, Fye.

Toujours la même expression, sur le visage de porcelaine.

- Je n’en peux plus de cette distance que tu as mise entre nous. Je n’en peux plus de tes silences, de tes sourires qui coupent plus que tes dents, plus que des lames. Je saigne un peu plus à chaque fois mais ça ne t’arrête pas.

Un mouvement fit sursauter Mokona. Fye venait de détourner la tête, l’œil baissé, les lèvres serrées.

- Est-ce que tu te préoccupes de ce que je peux ressentir ? La voix de Fye était sourde, amère. - Est-ce que tu t’en es préoccupé, quand tu as refusé de me laisser mourir ? Tu crois que la situation me convient ? Etre en vie, sachant ce qu’il fait avec ma magie ? Etre en vie, avec le fardeau que je porte ? Etre un monstre, obligé de boire ton sang pour survivre ? C’était trop te demander de respecter ma volonté ?

Mokona se saisit les oreilles et se mit à trembler. Tout le corps de Fye vibrait, son visage déformé par la souffrance qu’il exprimait enfin. Une larme roula sur la joue pâle.

- Pourquoi est-ce que je devrais t’épargner la souffrance, quand tu ne l’as pas fait ?

- Fye.

Un monde d’émotion derrière le nom. Le blond tourna son visage comme à regret vers le ninja. Mokona sursauta à nouveau. La main libre de Kurogane venait de se poser délicatement sur le visage du vampire, le pouce en dessous du bandeau noir. Les yeux de Fye s’écarquillèrent, et il prit une inspiration tremblante.

- Tu ne t’es jamais demandé pourquoi j’avais fait ça ?

Les battements d’une paupière, d’autres larmes. La voix de Kurogane, l’émotion portée par ses mots.

- Je ne peux pas te laisser mourir. Je ne regrette pas ce que j’ai fait pour te sauver, et je le referais si c’était à refaire. Je ne peux pas vivre sans toi, Fye.

Des larmes dévalèrent le visage de porcelaine. Un sanglot s'échappa. Le corps de Fye était secoué de tremblements.

- Je ne peux pas vivre sans toi. Même si c’est un toi qui ne prend pas soin de lui, parle tout le temps, me donne des surnoms idiots et se cache derrière ses sourires. Même si c’est un toi qui ne peut pas me pardonner de l’avoir sauvé.

Une caresse du pouce sur la pommette pâle.

- Mais s’il te plaît, ne te mets pas hors d’atteinte. Même si tes sourires étaient faux, même si tu ne me laissais pas entrer, je pouvais m’approcher. Tu as mis des barrières et j’ai l’impression de ne même plus pouvoir t’aimer, même si c’est sans retour. Laisse-moi t’aimer, s’il te plaît. Laisse-moi au moins t’aimer.

Des sanglots secouèrent le corps de Fye. Mokona, tremblant sous l’effort de ne pas se précipiter sur son ami, regarda Kurogane lâcher le poignet du magicien pour venir l’enlacer. La main qui reposait sur le visage du vampire glissa dans ses cheveux pour amener sa tête à se poser sur une épaule nue. Kurogane berça Fye jusqu’à ce que les sanglots s’apaisent. Le silence, puis la tête de Fye se releva. Sous les yeux écarquillés de Mokona, Kurogane se pencha lentement vers le visage humide levé vers le sien. Mokona retint son souffle jusqu’à ce que les deux visages se joignent en un baiser. Fye sembla se détendre