il y avait plusieurs zones d’ombres dans la vie de Dumbledore, qu’il n’était pas si omniprésent qu’il n’y paraissait. Une chose que Skeeter n’avait pas inventée pour une fois. 

Franchement, pendant longtemps il avait avancé sur un chemin perdu, ne sachant pas où il devait aller ou même où il en était. Si on devait le lui demander, il dirait sûrement qu’il n’avait pas vraiment de souvenirs de ses années à Poudlard.

Les seuls choses qu’il pouvait dire avoir aimé dans cet endroit était voler et se balader, que ce soit dans le château, le terrain vaste qui l’entourait ou même la Forêt interdite. Combien de nuits avait-il passé à arpenter les couloirs de l’école lorsque ses cauchemars ou ses visions le tourmentait ? Et Merlin savait qu’il en avait eu, de l’un tout comme de l’autre. Hermione et Ron avaient souvent voulu qu’il en parle avec eux, surtout au début lors de leur cinquième année, mais il n’avait jamais voulu et ça avait continué jusqu’à qu’il sorte sa baguette. Certains diraient que c’était stupide, qu’ils voulaient juste l’aider, mais à la fin ça ne faisait que le forcer à s’en rappeler, de gré ou non, et ça, il ne le supportait pas.

Lorsqu’il y arriva, la Grande Salle était encore plus bondée de monde qu’à l’habitude. Les longues tables des Maisons ainsi que celle des professeurs avaient été enlevées et à la place se trouvait des lignées de lits, de matelas ou même des corps simplement posés à même le sol, des gens allongés, assis, recroquevillés, vivants, morts. Il pouvait voir des familles entières, des amis entourant un blesser ou pleurant un proche mort en leur tenant la main comme pour les forcer à rester parmi eux. Il parcourra la salle du regard et il n’eut aucun mal à trouver ceux qu’il cherchait :

Les Weasley étaient facilement reconnaissable avec leurs cheveux roux, et encore plus lorsqu’ils étaient regroupés. Il les trouva dans un coin assez isolé, groupés autour d’un lit où se trouvait sûrement Fred, qui avait été gravement blessé lors de la chute d’un mur, puisqu’il pouvait voir George près de la tête de lit, sa tête bandée et un bras dans une attelle. Il ne fut pas surpris de voir qu’Hermione était avec eux, ses épaules entourées par un des bras de Ron, leur dos tournés vers lui alors que les autres affichaient des mines graves et essayaient de réconforter Mme Weasley qui sanglotait. Ginny était de l’autre côté du lit, une manche de son T-shirt pourpre relevée pour laisser voir un bandage qui lui couvrait presque tout le bras. Il ne pouvait pas voir ses yeux de là où il était, mais il était certain qu’ils étaient rouges à force de pleurer. Elle avait été une de celles à insister à se battre malgré les interdictions de sa mère, mais il devait avouer qu’elle avait fait autant que le plus capable des Aurors.

Tous les membres de l’AD s’étaient surpassés.

Il croisa du regard les professeurs mais ils étaient dans une grande discussion et ne semblaient pas s’occuper de ce qu’il se passait autour d’eux, ne s’arrêtant que lorsqu’un rapport leur était donné. En revanche, il vit qu’il en manquait, et il ne pouvait qu’espérer qu’ils ne se trouvaient pas parmi les victimes.

Un poids disparut après cette pensée lorsqu’il vit que Severus était avec les Malfoy. Leur masque depuis longtemps jeté, les espions avaient clairement montré où se trouvait leur véritable allégeance. De là où il se tenait, il pouvait voir qu’ils étaient épuisés, mais que ça se résumait à ça. Leur visage en disait long sur le soulagement à ne plus avoir à supporter les ignominies du Mage Noir. Les traits détendus et les légers sourires qu’il ne voyait pas souvent sur Draco et Lucius en disaient long, et même Severus semblait décontracté alors qu’il se trouvait entouré de monde. 

Je suppose que la guerre a enfin levée son poids, pensa-t-il. 

Il vit d’autres personnes qu’il connaissait plus ou moins : Neville, qui se tenait près de sa grand-mère, Luna avec son père, les jumelles Parvati, Cho avec d’autres élèves de Serdaigle, Seamus, Dean et plein d’autres élèves trop nombreux pour pouvoir tous s’en souvenir mêlés à des amis, de la famille ou autres.

Il sourit. Beaucoup étaient morts, mais maintenant ils allaient pouvoir rebâtir. 

Cependant, il lui restait une chose à faire.

Il tourna les talons et sortit discrètement. Il aurait pu aller les voir, on pourrait même dire qu’il aurait dû aller les voir, surtout cette personne, comme c’était escompté de lui.

Mais ce n’était pas la peine.

S’il devait se montrer réaliste avec lui-même, cette personne était encore très importante à ses yeux, autant qu’