brun ne savait pas ce qu’il ressentait, ne l’avait jamais connu de toute façon et ne voulut surtout pas se poser de questions. Les mains hâlées se saisirent de son visage et, en voyant les yeux bleus se fixer sur ses lèvres pâles, entrouvertes, pleines et tellement vulnérables, il n’eut aucune envie de résister à l’approche de ce visage troublant.

Dans un instant de déconnexion, Naruto se laissa fondre vers cette bouche si facile à cueillir. Un souffle désordonné chatouilla son menton et il vint presque frôler cette matière qui l’attirait tellement… mais s’y arrêta à une infime distance seulement. Son œil rencontra celui au noir perturbé, empli d’émotions diverses et il se mordit la lèvre douloureusement avant de se détourner. Fiévreux, frustré, ne voulant pas risquer de prendre ce qu’il savait revenir d’abord à Kyuubi, il s’empara du cou pour y fondre ses lèvres et se serra avec tant de forces contre le corps de Sasuke qu’il le malmena presque. Tandis qu’il prenait place entre ses jambes, ses baisers mordants, voraces, forcèrent le brun à s’accrocher de toutes ses forces à ses épaules.

« J’ai envie de toi, je ne tiens plus. »

Les mots soupirés à toute allure firent frissonner la peau du jeune homme et un râle s’échappa de ses lèvres quand Naruto souleva son corps en le posant sur le meuble derrière lui. Brusquement, il descendit embrasser l’épaule puis la longueur de la clavicule… suivre la peau de la poitrine imberbe, défaisant précipitamment les fines attaches tressées du vêtement blanc pour en écarter les pans. En se retrouvant devant un de ces mamelons durcis qui l’avait tant attiré, il y passa la langue, refermant ses lèvres sur ce grain de chair en le mordillant très légèrement, ne pouvant se retenir de sourire en entendant le petit bruit étouffé qu’en relâcha le brun. Se redressant pour plaquer agressivement contre lui ce corps en le saisissant par le bas des reins, il rencontra le membre dur de ce dernier et en lâcha un grognement d’envie, revenant enfouir son nez dans les cheveux sombres, mouillés de sueur, et il mordit très légèrement la peau du cou.

« J’ai envie de toi… »

À nouveau, ces paroles emplirent l’air devenu chaud autour d’eux et le brun en lâcha un lourd soupir. Son cou se tendit vers l’arrière et un gémissement lui échappa quand il rencontra à nouveau de son propre sexe celui tendu de Naruto, le jeune homme étant en train de franchir un peu, tant pis, la limite qu’il savait pourtant ne pas devoir dépasser par respect pour son maître. Le visage du blond descendit d’un coup sur le corps pâle qu’il désirait tellement et ses lèvres trouvèrent la peau du ventre, la happèrent, poussant l’être contre lui à se courber en deux en enserrant sa chevelure dorée. Les abdominaux se serrèrent sous ses baisers et… Sasuke se contracta violemment lorsque la paume de Naruto engloba son sexe. Ce dernier releva alors ses yeux sur le visage du brun et il ouvrit le pantalon au tissu fin, le faisant haleter. Ses lèvres emplies d’envie embrassèrent la chair à sa portée, le ventre, l’aine, caressant au passage avec sa joue le membre gonflé qu’il trouva magnifique et… la matière de sa bouche vint enfin l’effleurer.

« Ah. »

L’exclamation à peine soupirée fit se dessiner un léger sourire attendri sur le visage du blond.

Ses lèvres glissèrent délicatement sur ce morceau de chair encore vierge et ses mains se perdirent entre ces reins et ces fesses sur lesquelles il fut si facile de glisser les doigts. Dans un mouvement incontrôlé, Sasuke se renversa en cognant son dos contre le mur et le jeune blond le trouva plus beau encore dans cette position. Ses lèvres se posèrent sur la chair palpitante et il prit le temps de la faire glisser lentement à l’intérieur de sa bouche. Un autre soupir d’une pureté troublante vola dans la pièce et Naruto dut défaire lui-même son propre pantalon pour soulager un peu la pression qui l’habitait.

Avec un tremblement, le jeune homme aux yeux noirs posa sa main sur la tête blonde et le regard désemparé qu’il ouvrit sur celui de Naruto fit sourire ce dernier, avant qu’il retourne enfourner plus profondément encore son membre à l’intérieur de sa bouche. Quelques mouvements de succion intenses suivirent et, aux halètements, se mêlèrent des gémissements de volupté.

Des soupirs plus prononcés emplirent la pièce alors qu’ils se perdaient dans cet instant volé.

Lourdement, Naruto se laissa tomber au sol, entendant dans un semi-brouillard le brun s’effondrer lui aussi sur le meuble de bois. Leurs respirations se calmèrent. Un long soupir coula entre les lèvres du jeune homme à la peau mate et ils prirent le temps de profiter du moment de calme que cette étreinte rapide leur avait permis. À la manière d’un chat, la tête blonde se frotta contre la cuisse de Sasuke. Ce dernier chercha instinctivement de ses doigts la matière de ses cheveux. Sa voix fatiguée s’éleva.

«