fine neige et aux pavés des rues rendus glissants par le verglas…

Bon. Il se rétama une fois au sol, en fait, mais ça il ne fallait pas trop le dire. Heureusement que personne n’avait été là pour en être témoin ! Qu’en aurait-il été de son image de ninja puissant et dangereux, sinon ?

Parfois, il se disait qu’il n’avait pas été gâté en se tapant le rôle du héros sombre et torturé, même s’il s’agissait aussi, bien sûr, du plus classe. Faire le « guignol », comme Naruto, était bien plus aisé.

Sous ses yeux, son ancien quartier s’effritait en des ruelles aux magasins dont les devantures étaient brisées et les enseignes de tissus effilochées, voletant dans le vent glacé. La blancheur de l’hiver lui donnait un aspect plus fantomatique, encore, que lorsqu’il l’avait quitté.

Il n’y avait pas encore fait un pas qu’un bruit de course et une respiration rapide se firent soudainement entendre dans son dos. Il tourna simplement le visage. Les cheveux blonds dansèrent sous une soudaine bourrasque — à croire que c’était fait exprès, ce vent qui se levait toujours au bon moment, comme ça. Le regard de Sasuke se posa sur une bouche aux lèvres pleines, à l’image de celle qu’il avait connue avant mais plus mature. Inconsciemment, il attendit de la voir s’étirer en un même sourire que celui qu’il avait eu l’habitude de voir autrefois.

Il eut à peine le temps de se rendre compte que Naruto avait bougé que, déjà, un poing frôlait son visage — si si, « frôlait » — et que, pour combler le tout, son assaillant perdait son équilibre pour le faire chuter au sol en se vautrant de tout son long sur lui.

Sasuke se raidit violemment.

Sa respiration s’accéléra tandis qu’il prenait conscience de ce qu’il ressentait : le corps chaud de Naruto épousant juste le sien, son visage niché dans son cou et son bassin… pile poil là où il ne fallait pas.

Là, Sasuke intégra tout de suite ce qu’il venait de se produire. Là, oui. Il écarquilla les paupières d’incrédulité et la malédiction se rappela à lui, comme pour lui signifier que rien de ce qu’il s’était passé les dernières années n’avait pu l’entraver, qu’il ne pourrait jamais y échapper, quoi qu’il fasse, quoi qu’il espère et, pour que les choses soient claires jusqu’au bout, il sentit une forte chaleur se répandre sur son visage.

Au-dessus de sa tête, il lui sembla entendre le ricanement des Dieux. Oh que c’était drôle…

Alors, il accepta la rougeur de ses joues et ferma les yeux en attendant simplement qu’elle passe.

Naruto était un immense boulet !

Sasuke se tourna vers Kakashi et cracha les derniers mots qu’il aurait espéré avoir à prononcer.

« C’est bon, je vais m’occuper de lui. »

Sa voix était glaciale.

L’univers entier voulait sa mort, en fait !

Ça avait mal commencé. Sasuke avait su dès le début que ce qui suivrait ne pourrait que partir en vrille. Ça avait été évident. Quand son crétin blond se mettait à s’énerver comme ça, pestant et boudant et tapant du pied comme le gamin immature qu’il était, ça partait toujours en cacahuète ensuite. Toujours. Et puis il n’y avait pas eu que cela. Kakashi avait réagi avec bien trop d’intérêt à ses plaintes puériles. Son unique œil visible s’était plissé en une courbure trop fortement arrondie, suspicieusement amicale, vicieuse, et Lee avait fait retentir les premières trompettes de leur fin à tous :

« Tu ne comptes pas participer maintenant à l’examen de sélection des chuunin, quand même ? »

Puis, les événements s’étaient enchaînés.

« Et pourquoi est-ce que je suis encore genin ? »

Ben oui : pourquoi ? Dès l’instant où Naruto avait émis ces mots, Sasuke avait levé les yeux au ciel. Quoique « émis » était un mot bien faible. « Crié » aurait été plus juste. Clamé. Braillé. Bien sûr que ça aurait été la honte, s’il avait passé cet examen maintenant ! Non mais, franchement, un ninja capable d’accomplir des missions de catégorie « S » aligné dans l’arène, avec un groupe de genin dont les plus grands devaient lui arriver à peine au-dessus de la taille, le tout devant un parterre de spectateurs composé des membres les plus éminents des pays avoisinants, c’était un coup à faire de Konoha un sujet de moquerie pour les siècles à venir ! Et ne parlons même pas de la façon dont ils seraient ridiculisés si Naruto finissait Hokage peu de temps plus tard. Non non non non non. Ce n’était même pas envisageable.

S’il avait su que retourner à Konoha se révélerait être une telle plaie, Sasuke Uchiha ne l’aurait peut-être jamais fait, finalement. Il ne se souvenait pas y