mourir.

L’attention de Naruto se porta sur les mèches brunes que la noirceur de la nuit rendait plus sombres encore qu’elles ne l’étaient naturellement, et les traits qu’il avait eu peur de ne plus pouvoir reconnaître après tant d’années à les voir déformés par la haine. Seul un fin croissant de lune, brillant faiblement au-dehors, empêchait la pièce d’être totalement dans l’obscurité.

« Si tu me tues, laisseras-tu le village en paix ? » souffla-t-il enfin.

Question inutile, mais dont il avait besoin d’avoir une réponse claire.

« Je veux bien prendre toute ta haine en moi, ajouta-t-il.

— Ça ne suffira pas… »

Il était étonnant la douceur avec laquelle tous deux conversaient, désormais.

« Tu le sais bien, précisa le brun.

— J’aurais aimé ne pas le savoir. »

Et, dans la confidence, Naruto aurait presque pu sourire.

Un temps, tous deux restèrent encore dans les yeux l’un de l’autre, immobiles. Puis, en une fraction de seconde, à cause du sursaut d’un muscle, à moins que ce ne soit un craquement de la charpente au-dessus de leurs têtes — ils ne le surent —, ils roulèrent. La surface molle de la paillasse s’écrasa sous leur poids, tandis que, force contre force, chakra contre chakra, ils s’évertuaient désormais à repousser vers l’autre cette lame trop dangereuse entre eux, les faisant tomber de la faible hauteur du matelas au sol, sans savoir pour autant pourquoi ils se battaient ainsi et s’ils étaient seulement prêts à aller au bout de leur promesse. Seuls leurs souffles et le choc contrôlé de leurs membres sur le plancher de bois devinrent audibles, chacun retenant jusqu’au son de sa voix, le brun parce que réveiller les autres ninjas le conduirait à une position défavorable et Naruto parce que la dernière chose qu’il voulait était de risquer de mettre en danger l’un d’eux. Ce qui se produisait ne concernait que lui et Sasuke, eux deux, seulement, et même la manière dont ils passaient, en alternance, l’un au-dessus de l’autre, avant de se renverser, témoignait de l’attention avec laquelle chacun essayait, au-delà de leur violence, de réduire le moindre bruit provoqué par leur affrontement.

Le combat dura plusieurs dizaines de secondes, quelques coups de pied incontrôlés repoussant la paillasse de travers sur le parquet et des gémissements étouffés leur échappant, parfois, mais Sasuke n’avait ni la carrure, ni le poids, ni la réserve suffisante de chakra et, peut-être, ni la volonté, alors, pour remporter un tel duel de force, et il ne tarda pas à se retrouver vissé au sol, son poignet si fermement maintenu sur le côté de son visage que sa bouche s’en crispa de douleur et que ses doigts durent en lâcher son arme, tandis que son autre bras était tordu dans le bas de son dos.

Le souffle court, Naruto détailla le visage qui lui faisait face : l’expression de Sasuke n’avait plus rien à voir avec la froideur avec laquelle il l’avait toisé plus tôt, et chacun des signes attestant de son trouble rendait son ventre mou et embrumait son esprit.

Puis, en un instant, il devina le changement de forme des pupilles du brun et il détourna brusquement le regard, cognant le front de colère contre celui de son adversaire.

« Ne me force pas à fermer les yeux ! » grogna-t-il.

Douloureusement, il s’appuya plus fort contre le crâne de Sasuke, comme s’il pouvait faire ainsi entrer dans sa tête l’aspect impérieux de cette demande.

« Je t’offre ma vie, alors ne me prive pas de ta vue pour mes derniers instants. »

Il s’agissait d’une prière, murmurée au plus profond de sa souffrance, et, lorsque son regard se posa de nouveau — avec colère, défiance, espoir, peine — sur celui de Sasuke, si le sharingan y figurait toujours, il n’avait pris aucune forme plus évoluée. Le brun avait seulement l’air plus perturbé encore qu’il ne l’était auparavant.

Des mots sortirent enfin de la bouche de Sasuke.

« Pourquoi ? »

Son ton était dur, empli d’incompréhension. Naruto ne sut que lui répondre.

« Pourquoi fais-tu tout ça ? » précisa le brun.

Un sourire triste s’afficha sur la bouche du premier.

« Parce que tu es la personne qui compte le plus au monde pour moi. »

Combien de fois le lui avait-il déjà avoué ? Naruto eut un bref rictus, la douleur tordant son ventre et écrasant sa gorge.

« Que m’accordes-tu ? » ajouta-t-il soudain.

Leurs fronts étaient encore collés l’un à l’autre et le jeune homme voyait le visage de Sasuke plus près qu’il ne l’avait jamais été, presque flou, seuls quelques détails de ses traits restant clairs, le captivant.

Sasuke avait toujours été attirant