esprit perturbé lui renvoie, le fâche. Pourquoi a-t-il de telles pensées ? Mai lui manque. Tellement. Il est pressé de la retrouver.

Lui en voudra-t-elle ? 

Bien sûr que non, c’est ce que lui souffle sa raison, mais il a besoin de plus. L’expression de douleur sur son visage le hante. Il n’a pas été capable de s’arrêter, ou plutôt il l’aurait voulu, mais Mai lui a dit de rester et c’était tellement bon, et il était tellement bien, là, et tout son corps se consumait, et tout en lui le poussait à continuer, et tout ce qu’il voulait était juste là, dans cette sensation moite et chaude, et brûlante, et cet incroyable plaisir, et cette pulsion de poursuivre. Il l’a bien vu, qu’il lui faisait mal. Réellement, il aurait préféré se retirer, mais il ne savait pas comment il devait s’y prendre — personne ne le lui avait jamais appris — et elle l’aurait castré, s’il l’avait fait : il l’a vu dans son regard et il la connaît. Mais ça l’a blessé de la voir souffrir ainsi, alors que pour lui c’était si bon, si bon. Il sait que s’il ne fait qu’esquisser le moindre geste d’excuse, elle s’en agacera. Ce n’est pas ce qu’elle veut. Il le sait. Mais lui se sent tellement torturé et mal, et tellement incapable d’être ce qu’il devrait.

Il repense à ses seins pressés contre lui et à l’incroyable douceur de ses cuisses. Il a encore envie. Le désir le brûle. C’était tellement bon d’être à l’intérieur d’elle.

L’apparition soudaine d’un garde dans son angle de vue le fait se rendre compte de son regard perdu dans le vide et de ses joues qui se mettent soudain à chauffer. Il s’en sent mortifié. Il devrait être homme — roi ! Il n’est encore qu’un gosse.

Il presse le pas.

Mai était tellement belle avec ses cheveux détachés et son kimono rouge glissant sur ses épaules.

Pour lui, ce qu’ils ont fait était incroyablement bon. Rien que la sensation de sa main féminine posée là où il l’avait tellement voulue, là où il avait rêvé de la sentir un jour — sur son entrejambe gonflé — était déjà incroyable. Il aurait pu en jouir, comme il a été proche de le faire à presque chacun de ses gestes. C’est un miracle qu’il ait pu tenir jusqu’au bout et pourtant, lorsqu’il s’était glissé en elle, il s’était senti totalement décontenancé par la conscience que ce qui était pour lui une satisfaction et un plaisir sans bornes ne se révélait, en fait, pour elle que douleur. Et ils avaient pourtant continué. Il n’avait pas pu ignorer ses traits crispés, bien qu’à chaque fois qu’il lui demandait comment elle se sentait, elle faisait mine d’aller et l’incitait à poursuivre. Il avait senti toutes les étapes durant lesquelles son corps acceptait sa présence, et toutes celles qui échelonnaient sa progression, comme des crans lui permettant de s’enfoncer plus loin et, même s’il avait vu que Mai souffrait, à chaque fois que son sexe entrait, gagnant une portion supplémentaire dans laquelle s’enfouir, il avait eu envie d’aller plus profondément. Ça avait été tellement bon.

Il s’en était senti meurtri, d’être ainsi partagé. Il n’avait pas fait durer. Il ne l’aurait pas pu, de toute façon. Il avait juste fait ce qu’elle lui avait demandé, ce qu’elle l’avait imploré de ses yeux : aller jusqu’au bout — et surtout ne pas la laisser tomber, surtout ne pas recommencer ce qu’il avait fait en la quittant la première fois — et la jouissance massive, violente, qui l’avait emporté n’avait fait que rajouter à sa culpabilité.

Allongé sur les draps qu’ils avaient tâchés, il s’était senti bizarre, ensuite, tiraillé entre la joie et une profonde tristesse.

Il passe la main dans sa frange devenue longue et soupire profondément. Il veut voir Mai.

Parvenu sur le seuil de sa chambre, il s’y arrête. Il se demande si elle voudrait lui pardonner. S’il osait seulement lui en parler, elle le gronderait immanquablement pour sa stupidité. Il le sait, mais est incapable de se défaire de sa culpabilité. Ce n’est pas raisonné.

Lentement, il pousse la porte. Elle n’est pas là. Son ventre s’en tord, cette fois de douleur.

Le ménage a été fait et les draps changés : plus aucune tâche rouge n’y trône.

Alors, quelqu’un sait. La sensation de distorsion de son monde s’intensifie.

Plus loin, les portes sont ouvertes sur le balcon. Il traverse leur chambre,