dut ouvrir la bouche plus largement pour chercher l’oxygène qui lui manquait… et il eut peur, peur de ce qu’il voyait au fond des orbes noirs, peur de ce gouffre dans lequel il avait l’impression de sombrer, peur que Sasuke se brise juste devant lui… et de ne pas être capable de rattraper les morceaux.

Lentement, les lèvres pâles se séparèrent et la poitrine du blond en devint compressée. Le temps devait être en train de s’arrêter parce que chaque infime mouvement sembla se dérouler au ralenti et la chair ne bougea que de manière irréelle, appelant l’air alors qu’un mot… était sur le point de se former… puis se referma dans un silence.

La gorge de Sasuke se contracta comme s’il chassait une boule qui s’y serait coincée et… sa bouche trembla très légèrement lorsqu’elle s’ouvrit une seconde fois.

« Et si tu meurs…

Le ton du brun était distant et trop sérieux.

« … je fais quoi ? »

La terre devait avoir bougé puisque Naruto dut s’agripper au sol pour se rétablir intérieurement.

Un courant d’air glacé remonta le long de sa colonne mais il ne se permit pas de flancher, pas maintenant, pas alors que Sasuke s’était ouvert comme il ne l’aurait fait pour personne d’autre et que la réponse qu’il attendait était si importante.

Le poing de Naruto se serra, ses poumons expulsèrent lentement un mince filet d’air et, lorsqu’il reposa ses yeux sur le visage du brun, son regard était redevenu totalement assuré.

« Tu continues à vivre, que je sois là ou non… et tu as intérêt à te trouver un autre petit uke avec qui profiter de ton temps, sinon je te promets que je reviens d’entre les morts pour te botter le cul. »

Un léger sourire, tendre, prit place sur son visage alors qu’il finissait sa phrase, mais le brun était resté autant fermé qu’il pouvait l’être, au point de l’inquiéter nettement.

« Sasuke ?

— Allez, ça suffit comme ça, Naruto. Ça suffit… »

Le brun avait plaqué les mains sur son propre visage.

« J’en ai marre de tout ça… »

Un rire nerveux lui échappa.

« Tu ne veux pas me faire jouir, plutôt ? Je n’en peux plus. Je veux juste… penser à autre chose. »

Ses doigts glissèrent dans ses mèches noires et s’y crispèrent et, lorsqu’il ajouta d’une voix presque brisée « je suis en train de craquer », Naruto se sentit prêt à éclater aussi.

Longuement, le silence se fit, plus lourd encore que ce qu’il avait pu être auparavant, et le blond posa sur le jeune homme qui venait de se dévoiler ainsi à lui un regard aussi perdu qu’empli de regrets, ne sachant pas ce qu’il devait ressentir. Dans les yeux sombres, un peu paumés, un peu humides, il ne vit plus que la lassitude et le trouble qu’il ressentait aussi lui-même, aucun d’eux ne sachant plus que dire ou que penser.

Les mots n’avaient pas dû être faits pour eux.

Naruto se mordilla un peu les lèvres et lui adressa un sourire doux en songeant à quel point ils avaient toujours été nuls lorsqu’il s’agissait de se parler. Il ne chercha alors plus à comprendre et se contenta seulement d’écouter son corps.

Lourdement, il se laissa tomber sur celui de Sasuke.

Son nez se nicha dans le cou pâle, ses bras s’étendirent de chaque côté de ses épaules et la mise en contact de leurs peaux l’une contre l’autre lui apparut comme le plus naturel des gestes d’apaisement. Allongé de tout son long sur le jeune homme, il s’y laissa peser et se fondit dans la sensation reposante qu’il ressentit et qui devint plus forte quand une main chaude se posa sur son dos.

Peau contre peau.

L’épuisement était en train de les gagner.

Se mêlant au frémissement liquide de la pièce, le souffle léger de leurs respirations emplit l’air. Aucun autre son ne venait troubler l’ambiance calme qui régnait et… alors que Naruto se serrait contre le corps du brun, le gémissement qui émana bien malgré lui de ce dernier le fit relever son visage. Il prit soudain conscience de la masse dure sur laquelle il s’était allongé et eut un léger rire, peut-être à cause de la fatigue nerveuse. Avec un regard amusé, il pressa juste un peu son bassin sur celui de Sasuke et observa la façon dont celui-ci se tordit. Il ne sut pas reconnaître s’il s’agissait d’envie ou de douleur, mais le brun semblait en tout cas avoir atteint sa limite de tolérance physique.

Il se redressa pour s’assoir sur ses cuisses.

Un doigt se posa sur sa poitrine, traçant quelques ondulations le long de la peau en descendant progressivement, jusqu’à se placer en haut de la bosse visible du pantalon.

« Ça te fait mal ? » demanda-t-il en