lèvres. L’ivraie que lui provoquaient ses caresses sur son sexe ne lui fit cependant pas oublier son sentiment de colère et il repoussa la main qui l’excitait, pour se redresser, prenant appui sur ses bras tendus derrière lui.

Rhys l’observait avec un regard bien trop sûr de lui. Axis n’en eut qu’un regain d’agacement. Au moment où ce dernier fit mine de bouger, le noble l’arrêta avec un « déshabille-toi », autoritaire, qui l’irrita et ne le fit ôter ses derniers vêtements qu’à la manière d’un coq vexé. Ce fut, en tout cas, la réflexion amusée que se fit Rhys en le voyant se lever pour le faire.

Quand le jeune homme fut nu, le prince se mit debout, pour le rejoindre. Il fit quelques pas autour de lui, prenant le temps d’apprécier ce qu’il voyait, bien que ce ne fût pas la première fois. Une fois derrière lui, il s’approcha à quelques centimètres de son cou, frôlant de son souffle les anneaux de métal ornant son cartilage.

« Tu ne l’as jamais fait ? »

Axis tourna légèrement la tête vers lui, en levant les sourcils. Il avait l’air de dire : « tu te souviens que tu m’as demandé de ne pas parler, pédale ? »

Rhys n’en eut qu’un sourire.

« C’est vrai que, pour une putain, tu manques sérieusement d’expérience. »

Une veine gonfla sur la tempe d’Axis. Rhys le fit rapidement tourner, avant de poser les deux mains sur le plat de son torse, pour le faire tomber en arrière. En sentant son dos s’enfoncer dans son matelas, le jeune homme pensa simplement à l’envie qu’il avait de sentir ces jolies lèvres roses sur son sexe.

« Tu crois qu’il va lui offrir une visite, comme la dernière fois pour monsieur Rhys ? » demanda candidement Claret, tandis qu’elle observait la discussion entre son patron et la cliente.Linneus eut un faible sourire.

« Peut-être. »

Puis il ajouta.

« Elle n’a pas l’air d’en vouloir, remarque. »

En effet, la femme faisait des grands mouvements de mains pour signifier son refus. Elle paraissait excessivement embarrassée, ses cheveux restés légèrement décoiffés et ses joues toujours rouges.

« Maître Atros a l’air tellement mécontent », se catastropha Claret.

Pensif, Linneus prit appui, des avant bras, sur la rambarde de l’escalier. L’altercation qu’il venait d’avoir avec Xanthe risquait de retomber sur Axis. Songer aux répercutions auxquelles s’était exposé son collègue en faisant le jeu de son client le fit oublier cependant, un instant, ses propres soucis.

 

« Encore », souffla Rhys, alors qu’il enfonçait, maintenant, deux doigts, dans l’orifice d’Axis.

Ce dernier exhala, gémissant de nouveau lorsque le noble inséra plus profondément ses membres à l’intérieur de lui, provoquant la satisfaction, chez celui-ci, de l’entendre ainsi.

Axis s’était attendu à ce que son client lui demande de le sucer, pas à ce qu’il creuse ainsi sa place en lui. Ce dernier se tenait assis juste devant ses fesses, retenant, par son buste penché sur lui, l’une de ses cuisses relevée et écartée, tout en le pénétrant de sa main libre. Son index et son majeur allaient et venaient lentement dans l’espace qu’il venait de créer, provoquant, chez Axis, autant de révolte, à cause de ce qu’il subissait, que, bien que ce lui soit difficile à admettre, un plaisir évident. Sa bouche, cependant, cette bouche chaude et talentueuse, l’aidait à accepter cette intrusion, le jeune homme se sentant liquide, ouvert, tandis que les doigts de son client se mouvaient en lui, se perdant dans leur baiser, s’y versant, conscient, dans le même temps, de la façon dont son corps se détendait pour l’accueillir. Enfin, quand le baiser se rompit, il se rendit compte qu’il tenait lui-même l’une de ses cuisses, comme s’il avait voulu l’écarter plus encore. La tête lui tournait et la conscience de ce fait l’horrifia brutalement. Il la relâcha d’un coup. Ses paupières se fermèrent de colère et de frustration.

Rhys ne lui laissa pas le temps de reprendre ses esprits. Déjà, il était en train de finir de se déshabiller. Les joues rosies, Axis rouvrit les yeux pour l’observer ôter son pantalon, en profitant pour rallonger les jambes, conscient du sexe durci qui apparut entre les cuisses du noble et de la manière dont il en fut captivé. Instinctivement, il en jugea la longueur et le volume.

Le prince d’Ivore monta rapidement sur le lit, faisant remonter Axis plus haut, l’embrassant, enserrant le membre de ce dernier pour le caresser doucement. Tandis que son partenaire soupirait d’excitation, Rhys pensa, un instant, que cette fois