d'apprendre que Stiles s'intéressait a lui, surtout si c'était dans le but d'être son ami et non pas de chercher à rire de son ignorance.

 

Les mains appuyées sur un lavabo, il souriait comme un débile tout en essayant de se faire a l'idée. Lui et Stiles. Amis. Et peut être plus.

 

Il ricana tout seul en songeant que ce dernier avait une manière bien singulière de lui montrer son intérêt. Des cadeaux étranges, jamais revendiqués, et des regards qu'il n'avait même pas conscience de porter.

 

Au final, a travers ces manuels, Stiles cherchait peut être a l'aider a s'améliorer et à croire en une sorte de destinée. Celle d'être ensemble.

 

Il s'ébroua avant de tomber dans la pathétique pensée guimauve et sortit des WC avec un large sourire que personne -pas même son oncle- ne réussirait à faire disparaître.

Il allait garder ses livres, les lire et aller voir Stiles pour le remercier.

 

Ça sonnait comme un bon plan.

 

 

ooOOOoo

 

A la quatrième vue de ce papier cadeau rouge foncé pailleté, Derek soupira, désespéré.

 

Il était content de voir que Stiles avait continué à lui offrir des présents mais en ce triste 24 Novembre, leur relation n'avait toujours pas évolué et ça le dérangeait.

 

Il s'était mit en tête d'aller à sa rencontre, de lui avouer savoir pour les cadeaux, de lui faire part de son envie de le connaître. Mais semaine après semaine, son courage s'effritait et il n'en restait plus rien du tout quand il fit face au cadeau du jour.

 

Un dictionnaire. Derek haussa un sourcil, grandement surpris que cela ne soit pas un manuel. Un dictionnaire ne relevait pas de quelque chose qu'il ne connaissait pas. A moins que l'hyperactif le pense bête au point de ne même pas savoir écrire...

 

Puis il vit le petit sous-titre, imprimé en italique et il sourit.

Il n'y comprenait toujours rien, mais il trouva ça amusant.

Un dictionnaire des antonymes. Que pouvait être la signification de ce livre ci ? Est ce que cela voulait dire que Derek faisait trop souvent l'amalgame entre les choses et ne savait différencier les éléments de son environnement ?

 

Il plaqua sa main sur son front et le claquement se répercuta contre le métal de son casier. Il rigola et se trouva stupide d'essayer de déchiffrer les cadeaux de Stiles. Ce dernier pouvait être tellement impulsif et extravagant qu'il aurait beaucoup de mal à comprendre le sens de tout ça.

 

Il abandonna ses recherches sur le «que signifient les cadeaux de Stiles ?» et se pencha sur une question bien plus importante alors qu'il pliait le papier cadeau pour le jeter.

Quand allait-il enfin prendre son courage à deux mains et prouver qu'il était plus qu'un ado sportif et froid en allant voir Stiles ?

 

A chaque fois qu'il le voyait passer dans un couloir, son regard ne pouvait s’empêcher de le suivre. Il le détaillait de haut en bas, cherchant une seule part d'imperfection qu'il ne trouvait jamais.

 

Plus le temps passait, plus Derek bouillait d'envie de lui parler, de s'excuser d'avoir dit que son cadeau était débile lors de leur première conversation et de lui proposer de traîner avec lui.

 

Plus le temps passait et plus Derek se remplissait la tête de scenarii de sa prochaine rencontre avec Stiles. Il en rêvait même la nuit et rares étaient les fois où il ne se réveillait pas après s’être vu déposer ses lèvres sur celles de son premier amour.

 

Plus le temps passait, et plus il croisait Stiles à chaque tournant de couloir, un grand sourire sur les lèvres et ses yeux espiègles rivés sur lui. Il avait l'impression qu'il faisait exprès, comme pour lui montrer qu'il existait, qu'il était là et exercer une douce tentation sur Derek.

 

Ce dernier était plus que désespéré de pouvoir enfin refermer ses bras autour des hanches de Stiles, de lui avouer son amour au creux de l'oreille, d'embrasser la peau tendre de son cou et de …

 

Il arrêta net le court de ses pensées. C'en était trop. Il devait agir avant de passer pour un vrai pervers en ayant une érection au lycée a force de s'imaginer l'hyperactif plutôt que d'aller réellement le voir.

 

Cette fois ci, sa décision fut rapide a prendre et sa détermination indestructible.

Le 24 Décembre, un mois plus tard jour pour jour, il lui demanderait de passer Noël avec lui tout en lui offrant le plus beau cadeau que Derek possédait. La plus belle chose qu'il avait pour lui et ne devait partager avec personne. Cette chose qui le mettait autant mal a l'aise qu'elle le rendait heureux. Qui faisait éclore des papillons dans son ventre et le poussait a avancer chaque jours dans cette jungle appelée lycée.

Cette chose qu'il éprouvait pour Stiles depuis une éternité.

Son amour.

 

Il fourra le dictionnaire dans son sac et malgré le poids du livre, son sourire satisfait ne s'effaça pas. Il allait montrer