coussin. Celui-ci semble d’ailleurs s’en amuser. On dirait un petit sourire sur le bord de sa bouche, comme s’il était conscient de le coincer sous son poids et ne pouvait se retenir d’en rigoler. Ça lui ressemble bien, tiens.

Un très léger frisson traverse Sasuke. L’effort fini, son corps est en train de se refroidir. Il se met à parcourir rapidement des yeux la clairière où ils se sont arrêtés, comme s’il pouvait retrouver ce qu’il était advenu son haut de kimono, mais ne parvient qu’à songer au corps tout autant dénudé de Naruto. Peut-être devrait-il le couvrir ?

Il n’ose pas bouger. L’herbe sous ses fesses le chatouille.

Il se sent perdu, il faut le reconnaître. Il ne sait pas s’expliquer ce qui vient de se passer entre eux. Il ne s’attendait pas à ce que les choses se déroulent ainsi et Naruto non plus, sûrement. Il ne s’était pas préparé à le rencontrer ici et certainement pas à ce moment. Quant à songer à ce qui pourrait se produire s’ils se retrouvaient, il n’avait jamais pris le temps de le faire, et encore moins en étant seuls, dans un face à face qui ne les avait plus opposés depuis la Vallée de la Fin… depuis la dernière fois, lorsqu’il s’était penché sur son visage…

Il se sent idiot de ne pas oser bouger, ainsi. Les coins de la bouche de Naruto en sont décidément bien relevés. C’est incroyable, ce sourire d’imbécile heureux qu’il est encore capable d’arborer. Jusqu’au bout…

Le voir avec une telle expression le trouble.

Son regard dérive sur la courbure du cou de ce dernier, cette étendue étrangement exposée, troublante dans sa nudité. La tête posée sur ses genoux, Naruto a tout de l’enfant qui se serait laissé tomber de sommeil. Il n’a aucune conscience de la façon dont Sasuke le regarde à cet instant et celui-ci le sait. Et il ne l’aura jamais. C’est peut-être pour cette raison qu’il se permet de le détailler ainsi.

Son bandeau frontal parti, les cheveux blonds qui, d’habitude, ne retombent pas plus loin que le bas de l’insigne du village de Konoha, filent désormais frôler le sol. Sasuke regrette de ne pas pouvoir discerner ses yeux, sous les paupières fermées. Il aurait aimé en voir le bleu. Il resserre la main sur l’épaule de Naruto.

Puis, il penche son nez au-dessus de sa chair et sent.

L’humidité de la nature ambiante est forte, mais il peut percevoir le musc que leur joute physique a fait se développer. L’odeur de la sueur. Une, plus fine, de fluides corporels.

D’un coup, il laisse tomber sa tête et ses lèvres se posent sur l’arrondi de l’épaule de Naruto. Il goûte un temps sa chair et reste appuyé en haut de ce mont d’où la transpiration s’évapore encore lentement. Il perçoit l’odeur de peau caressée par le soleil, un quelque chose lui rappelant l’enfance, il ne saurait dire pourquoi. Il essaye de compter le nombre d’années durant lesquelles ils ne s’étaient plus vus.

Sa main caresse l’épaule. Plus le temps passe et plus son étreinte se resserre. Il n’arrive pas à faire le tri dans ses idées.

Il entend les battements de son cœur qui ne se calment pas. Le sang pulse dans ses tempes, lui embrouillant l’esprit.

Lentement, ses doigts descendent le long de l’épiderme, en éprouvent la douceur, ressentent la chaleur devenir de moins en moins forte au fur et à mesure que l’effort fourni se fait lointain. Il se trouve bête de le garder ainsi sur ses genoux, mais ne peut pas se résoudre à le laisser.

Il n’arrive pas à percevoir pourquoi ça s’est passé ainsi. Il ne comprend pas. Il ne peut pas retracer le déroulement des événements.

Quelque part, sur un côté de son torse, une blessure lui fait mal.

Il continue à toucher Naruto. Encore. À ne pas perdre le contact. À ne pas le lâcher, à ne pas bouger, à ne pas le réveiller. Qu’il dorme. Qu’il garde ce petit sourire accroché à ses lèvres, que rien ne vienne troubler le calme irréel de ce moment.

Il aimerait bien parvenir à saisir ce qui s’est passé. Il n’y arrive pas. Il ne sait plus. Le terrain saccagé autour de lui ne lui laisse pas d’indice sur la façon dont les faits se sont enchaînés et peut-être ne veut-il pas vraiment se souvenir.

Comme s’il voulait le lui rappeler, un éclat de soleil fait luire un kunai planté dans le sol, juste à côté de lui.

Peut-être veut-il croire à une autre réalité.

Il se sent meurtri.

Au fond de lui, la seule certitude qu’