parole, Isaac tolérait sa présence avec un sourire narquois. Et Derek. Stiles avait le plus grand mal du monde à cerner cet homme. D'apparence froid, violent et distant, il gardait cependant un regard peiné de ceux qui savent ce que c'est que se faire briser les ailes. Alors que ça aurait dû attiser sa sympathie à son égard, Stiles ne pouvait qu'éprouver de la colère envers lui, comme un besoin viscéral.

 

Mais encore une fois, cet équilibre précaire ne tint pas. Le surnaturel amena son lot de problèmes dans la vie de Stiles. Il arrivait à s'acclimater à cette situation, être un simple humain parmi les loups. Il sentait qu'il était parfois de trop. Mais il ne s'en préoccupait pas, trop occupé à soigner ses ailes qui avait de nouveau un beau plumage. Il se sentait prêt à les utiliser, à battre des ailes pour enfin s'envoler, pour la première fois de sa vie.

Mais elles tombèrent en lambeau une seconde fois. C'était moins puissant, moins dur que la première fois. Quand il avait apprit que son père était en danger de mort, ce fût plus fort que lui. Il s'affaissa au sol et passa les mains devant son visage pour se forcer à ne pas se focaliser sur la douleur qui se rependait dans tout son corps.

Encore. Il était de nouveau détruit. Il n'entendait pas Derek lui hurler dessus pour se reprendre, ni ne sentait la douceur des mains de Scott sur ses épaules, lui intimant de se relever.

 

Il s'était levé avec maladresse, ses ailes étaient de nouveau torturées. Se demandant combien de fois ça allait lui arriver, il déchargea sa rage sur Derek. Lui gueulant que c'était de sa faute, comme toujours. Que s'il n'avait pas fricoté avec Jennifer Blake, il se serait rendu compte plutôt qu'elle était l'ennemie numéro un. Que c'était elle, le Darach. Qu'il collectionnait les psychopathes et qu'il faisait un pitoyable chef de meute.

Le plus âgé avait tout encaissé. Il n'avait pas bronché et son visage n'avait pas esquissé le moindre soupçon de douleur suite à ces mots. Seule la couleur de ses yeux avait changé, oscillant entre ce bleu-vert et le gris de la tristesse. Stiles en avait encore plus voulu au loup. Il aurait souhaité qu'il s'énerve, qu'il lui en veuille, qu'il lui mette une droite dans l'estomac. Qu'il réagisse. Mais rien, Derek resta immobile comme une statut avant de tourner les talons, partant pour fuir cette situation étouffante et trouver la Darach.

Stiles avait sentit ses ailes se replier sur elles même, comme honteuses. Il refusa de s'en vouloir, d'éprouver du regret. Il n'en avait ni le temps, ni la foi et encore moins la volonté.

 



oooOOOOooo



 

Les choses avaient été résolues, la Darach tuée. Tout le monde avait repris le cours de son existence et Stiles soupirait en regardant l'état de ses ailes, dévastées et estropiées. Il avait l'impression d'avoir épuisé tous les bandages du monde, d'avoir fait tout ce qu'il pouvait. Il en vint à se demander si un jour, il arriverait à voler de ses propres ailes, sans être supporté par celles des autres. Il se referma encore plus sur sa coquille, refusant que quelqu'un vienne le briser de nouveau. Sa vie se centra sur les deux êtres les plus importants pour lui : sa famille. Son père et Scott étaient les seuls qu'il laissait pénétrer dans son cocon. Pas même Malia, la cousine de Derek, ne réussit à briser les murs qu'il avait érigé autour de son cœur.

Il adorait la jeune fille, et c'était réciproque. Son air sauvage, son incompréhension du monde le faisait toujours sourire. Elle était différente de lui, et a bien des égards.

Si lui protégeait ses ailes en les cachant de la vue de tous, Malia elle, les utilisait comme des armes envers quiconque lui voulait du mal. C'était sa défense, son arme.

Elle l'aidait à panser ses plaies, et prit une place dans son cœur. Pas trop importante cependant, il se l'était interdit. Il ne pouvait pas trop l'aimer, au risque de se briser s'il lui arrivait malheur.

 

Malgré tout, cela ne changea rien. Car ce n'était Malia qui fût kidnappée par Kate. Ce fût Scott. Elle l'avait capturé et le détenait au fin fond du Mexique, essayant de le transformer en Berserker.

Pour Stiles, c'était la goutte d'eau. C'en était trop. Il en avait marre. Il suffoquait. Tout son monde s’effondrait pour la énième fois et la rage empoisonnait ses veines, circulant dans son corps comme une brûlure. La haine. Elle était belle et bien là.

Pourquoi tout s’acharnait sur lui ? Pourquoi le sort semblait lui en vouloir personnellement ? Il avait lutté, s'était battu, avait réussit à guérir petit