jambes croisées, il appuie son dos au mur et nous observe en silence. Nerveusement, je me tourne vers lui, me reculant dans le même mouvement contre la paroi de la pièce, avant de voir Itachi se baisser pour soulever le baquet. Il verse l’eau sur notre crâne, me faisant fermer les yeux sous le contact glacé. Ses doigts pénètrent ma chevelure. La chair de son cou est juste en face de mes lèvres et je voudrais les y poser. Ses bras sont contre mon visage… Si je penchais mon front vers lui, peut-être me laisserait-il l’appuyer sur son épaule.

J’ai envie de me serrer contre lui.

Avec lenteur, ses mains glissent de mes cheveux sur mon dos. Ma respiration s’accélère et je me sens chuter en parcourant des yeux sa peau, sa carnation si pâle, trop… bien trop livide, maintenant, pour être celle d’un être vivant. Ses bras me retiennent en glissant dans mon dos. Mes pupilles se sont posées sur son torse et ses courbes que l’on pourrait croire dessinés par le doigt d’un ange… son ventre ferme où Madara aime presser sa main lorsqu’il s’immisce en lui. Ses paumes humides et douces parcourent ma chair, occasionnant des frissons sur leur passage. En les sentant remonter sur ma nuque et l’arrondi de mon épaule, la longueur de mes côtes… le creux de mon nombril, mon crâne part en arrière pour rencontrer le mur, derrière moi.

J’accepte l’affolement qui vient de m’envahir.

Ses tétons sont durcis et attirants. Je vois encore les traces rougies des baisers de sa nuit. Son corps fin effleure ma peau et ses cheveux balayent ses épaules avec sensualité.

Le poids lourd et surprenant du baquet d’eau qui se vide à nouveau sur nous me tire de la torpeur dans laquelle je me suis laissé glisser. Itachi relève alors son regard sur l’homme venu nous rejoindre et lui adresse encore cette ébauche de sourire qu’il ne réserve qu’à lui. Il se tourne et entrouvre ses lèvres, paupières closes pour un baiser à la langueur troublante.

Contre mon ventre, je réceptionne son dos qui vient s’y écraser et le retiens en refermant mes bras sur lui. Ma peau nue ressent la sienne, humide, et nos corps se resserrent plus intensément encore sous la pression de son amant. Mon cœur bat à tout rompre. Je sens les fines gouttes d’eau glisser sur ma peau et le corps trempé d’Itachi s’appuyer sur moi. Les bras enroulés autour de sa taille, je le tiens, fort, ma joue venant chercher le contact apaisant de son épaule… et lorsque Madara penche son visage pour rechercher mon regard, je sens mon souffle se couper en me rendant compte que ce n’est plus mon frère qu’il tient dans ses bras mais moi, moi qui suis nu et qui me pâme de ses baisers, moi qui ai cessé de lutter contre mes sentiments contradictoires pour accepter cet amour même éphémère et entaché de sang.

Mes mains tremblantes se posent sur sa poitrine massive pour le retenir et il me semble que même mes forces m’ont désormais quitté… mais si mon visage s’incline vers le sol, mon regard, lui, ne faiblit pas.

Les bras de cet homme dont la puissance me fait frémir saisissent alors les jambes d’Itachi ou les miennes, je ne sais plus, pour les soulever avec ardeur. S’il continue à me presser ainsi, je pourrais bien m’en évanouir. Mon corps affolé s’est agrippé comme il l’a pu à ses épaules et je ne cherche plus à comprendre. Je veux juste vivre et ressentir… et ne plus penser que les lèvres qui me troublent tant, que la peau pâle qui aiguise mes sens et que le souffle chaud qui m’attire sont ceux de cet être qui m’a volé les personnes que j’aimais le plus au monde.

Parce que je sens le tissu tomber des hanches de mon amant et sa peau découverte rouler contre la mienne, je détourne ma tête et cherche à m’accrocher ailleurs, au mur, n’importe où, trouvant le baquet d’eau au sol comme un refuge où agripper mon regard.

Je ne veux pas m’évanouir. Je suis vivant et je ne vais pas flancher, non, pas maintenant, pas là, et je n’ai pas tant besoin de savoir si je suis dans la réalité ou bien plongé dans une illusion. Fiévreux, je redresse mon crâne et réprime un gémissement quand je sens les lèvres douces de mon aîné s’emparer de mon torse et cherche mon frère des yeux, murmurant son nom, perdu… et le visage aimant que j’aperçois me rend heureux. Ma nuque se tend alors en arrière, mes paupières se fermant à moitié.

Les mains de Madara frôlent la peau fine et douce de mes reins… de ceux de mon frère et je crois bien que j’en ai soupiré avec lui. Sur sa bouche, une expression de plénitude s’est dessinée. Son visage est si près du mien, maintenant… si proche que je