’orgasme et de la sensation à la fois électrique et apaisante qui parcourait son corps. Le plafond tournait toujours… peut-être même plus fortement.

Naruto se releva dans un sourire. En rejoignant leur amie, il retroussa sa jupe pour frotter son sexe encore dur, oh si désespérément dur, contre ses fesses, tandis qu’elle se penchait pour se rincer de nouveau la bouche. Elle eut un petit sourire, tandis qu’il posait les lèvres à l’arrière de ses épaules. La conscience de ce qu’il attendait d’elle lui provoqua cependant une certaine gêne. Se donner à deux hommes à la fois n’était pas rien. Comme elle se mit à soupirer lentement, il attrapa son menton pour le tourner vers lui, son regard plongeant dans le sien, en cherchant à lire ses pensées. Puis il baisa possessivement sa bouche. Les mouvements de sa langue électrisèrent la jeune femme. Docilement, elle se laissa repousser vers une autre banquette, son dos atterrissant dans le moelleux d’un coussin, alors que Naruto attrapait le haut de sa jupe pour la lui retirer. Le sentir glisser un doigt tout en bas de son sous-vêtement, frôlant son sexe, avant de revenir le saisir plus efficacement pour le faire glisser le long de ses cuisses, la fit détourner le visage.

De là où il se trouvait, Sasuke se redressa pour les observer.

« Ça va ? » souffla Naruto à Sakura.

Ses yeux bleus brillaient avec tendresse et envie.

La jeune femme hocha silencieusement la tête, prenant appui sur les coudes, pour se redresser. Elle eut un petit sourire. Durant quelques secondes, tous deux se fixèrent. leur complicité et leur affection évidente, puis ils tournèrent le visage vers Sasuke.

S’il fut surpris par ce regard, ce dernier s’en sentit touché, bien qu’il ne soit pas toujours à l’aise avec ce genre de sentiments. Naruto et Sakura ne l’avaient fixé que dans un instant où ils avaient pensé à lui, ensemble, où ils avaient voulu voir comment il se sentait, bien sûr, mais il y avait eu une sorte de promesse latente, dans leur façon de le dévisager, une façon de signifier qu’ils savaient qu’il était là et qu’il les rejoindrait. Cette certitude avait même été plus tangible, dans leurs yeux, que dans l’esprit bien perturbé de Sasuke. Il observa Naruto se positionner entre les cuisses de Sakura, les caressant gentiment du plat de la main, et se demanda s’il entretenait avec ses amis des rapports aussi intimes que ceux qu’il voyait entre eux.

Il essaya de déblayer le fouillis dans sa tête. Les restes de l’alcool et de sa jouissance ne l’aidaient pas. Son attention se porta sur les seins de Sakura.

Ils n’étaient pas trop gros. Il les trouvait jolis. Ça ne lui avait jamais plu, ces grosses mamelles qu’il pouvait voir chez certaines femmes comme Tsunade. Ça lui donnait une impression de vache laitière, de chair flasque… C’était difficile à décrire : ce n’était pas non plus le genre de sujet auquel il pensait souvent, mais ceux de Sakura lui plaisaient. Oui. Surtout mis en valeur ainsi, par son corset baissé. Il avait toujours trouvé sa coéquipière jolie. Oh, pas pour la couleur de ses yeux ou de ces autres critères qui séduisaient souvent — il l’avait entendu dans les salles de repos — ses collègues masculins, mais pour des petites choses indéfinissables, qui étaient de celles qu’on ne remarquait que lorsque l’on connaissait bien quelqu’un, comme une certaine lumière dans un regard, le charme soudain d’un geste ou d’un sourire, ou une posture dont la personne concernée ne prenait pas conscience de la joliesse. Parfois, il s’en était bien rendu compte, il la regardait.

Parfois, il regardait Naruto.

Toute l’ambiguïté en lui était celle-ci.

Le fait qu’il n’ait jamais semblé s’intéresser aux choses de la chair lui avait valu une fois, de s’entendre qualifié, plus jeune, d’asexué. Même s’il n’y avait prêté qu’une oreille inattentive, cela ne l’avait pas empêché d’y resonger plus tard. Il s’était demandé si ce terme était vraiment celui qui convenait. Il avait toujours eu des désirs, il le savait, son adolescence en avait été marquée, comme tout le monde. Il les avait juste mis de côté, parce que tout en lui n’avait alors été consacré qu’à sa vengeance.

Son retour au village lui avait fait aborder ce genre de choses avec un intérêt différent. S’il n’avait eu aucune raison de s’y attarder, il ne les avait pas refusées non plus. Il appréciait autant la vue des épaules nues de Sakura que celle des mèches blondes de Naruto, ou de son torse en sueur lorsqu’ils s’entraînaient. Mais il aimait aussi se laisser, un instant, capter par le reflet d’un rayon de soleil sur une étendue d’eau ou les mouvements de feuilles d