. Et il avait raison.

 

Arrivé chez lui, il remarqua l'absence de la voiture de son père et en fût soulagé. Il avait le temps de guérir avant de transmettre la maladie au shérif et avant qu'il ne remarque que son fils allait à trois a l'heure.

Voir quelqu'un qui est toujours à fond dans tout et qui ne tient pas en place être soudain aussi amorphe qu'un mollusque, ça saute aux yeux.

Parce que pour lui, c'était pire que pour son Scott. Sentir son cerveau englué dans du coton, comme prit au piège, ralentissant ses idées et les mouvements de son corps ne l’enchantait guère. Tout comme cette sensation de n'être qu'un pantin, voir d'être bourré.

 

Après avoir posé son panier et gravit les escaliers, il se délesta de ses vêtements et se glissa sous l'eau chaude de la douche. Il sentait déjà la prison se refermer sur son cerveau et ses mouvements devenir plus lents. Il grommela contre son ami :

 

« Crétin de Scott ! Ma parole, j'espère qu'il a le cerveau bien pourrit de visions de Derek et moi en train de baiser ! »

 

Alors qu'il réussit à enfiler un pyjama ample et à redescendre les escaliers pour se faire un grog, il ne s'étonna même pas de voir ledit Derek dans sa cuisine, tout sourire. Ce dernier se faufilait sans cesse chez lui dès que son père n'était pas la. Mais il fronça légèrement les sourcils en voyant l'état de Stiles tandis que ce dernier finissait déjà sa préparation. Puis alors qu'il le buvait, la couleur du liquide donna un indice à son petit-ami qui sourit.

 

« Laisse-moi deviner. T'es allé chez Scott et ce débile qui est malade n'a rien trouvé de mieux que de te refiler sa maladie. Tout ça parce que... »

 

A l'évidence, il cherchait la raison et ne voulait pas que Stiles gâche son plaisir de la trouver, alors il termina de boire et attendit sagement.

 

« J'hésite entre : il t'a fait du chantage à la Scott et ça à foiré parce que tu t'en fiches, ou alors parce que tu lui as dit que s'il continuait, tu montrerais ta magnifique collection de photos de Scott le Magnifique a Allison. »

 

Stiles s'extasia encore une fois devant la capacité de déduction de Derek et sur la connaissance qu'il avait sur leur amitié. Alors il sourit, heureux de l'avoir, d'avoir quelqu'un qui en connaît tant sur lui, sûrement plus que lui même.

 

« Les deux en fait. Il voulait te dire que je ronfle. Pauvre agneau... »

 

Et le sourire de Derek vaut tous les remèdes du monde. Ce visage exprimant la plaisir de la victoire le laisse sans voix, comme toujours, et il crève d'envie de le prendre dans ses bras et de se gorger de sa chaleur.

 

« Mais tu ne veux pas parce que tu as peur que je sois malade. »

 

La faculté de Derek a finir des phrases qu'il n'a même pas formulées à voix haute le fait sourire. Il se demande comment il peut bien réussir à faire ça. A croire...

 

« Que je lis dans tes pensées. »

 

Et cette fois, Stiles sourit et s'approche de Derek, lui prenant doucement la main pour entrelacer leurs doigts.

 

« Faut vraiment que t’arrêtes. J'ai l'impression d'être un livre ouvert et de ne rien pouvoir te cacher ! »

 

Derek déposa un baiser sur sa main et le tira doucement vers le comptoir où il le soulève gentiment pour le faire asseoir.

 

« Tu sais très bien que tu n'as rien à me cacher. Je sais tout de toi. Et j'accepterais n'importe quoi pour toi. Même quelques microbes. »

 

Cette tirade arrache un sourire heureux à l'hyperactif qui le tira vers lui et referma les jambes autour du corps de son petit-ami. Il se pencha sur lui et souffla :

 

« Où est-ce qu'on t'a appris à être le petit copain parfait ? J'ai l'impression que ça n’arrête jamais, à chaque fois ça empire, je tombe de plus en plus amoureux de toi. Tu penses que c'est normal ? »

 

Le visage lumineux de joie de Derek le fit de nouveau sourire et il se demande comment c'est possible. Il senti son corps réagir au simple contact de Derek, comme si sa présence suffisait pour guérir tous ses maux. Même sa voix lui sembla enchanteresse, comme s'il était victime de son pouvoir :

 

« Un jour, en te voyant faire une pause après une course sur le terrain du lycée, tout en sueur et la respiration hachée, je me suis demandé pourquoi je trouvais ça si adorable. Tu faisais même une grimace et tu avais les mains sur tes genoux, crachant presque tes poumons. Malgré moi, j'ai trouvé ça irrésistible. »

 

Derek était rouge comme une tomate, comme s'il avouait un plaisir coupable. Mais il n’