. Car si le physique était le même, rien ne rapprochait son ami de la chose qui se trouvait devant elle.  La froideur, la dureté, la puissance étaient gravés dans ces traits familliés Et des yeux d'une dureté dérangeante la regardait. Et un sourire fou la salua. Son souffle se coupa, et Lydia hurla. 

Elle ouvrit les yeux sous la douleur. Aidan se trouvait au dessus d'elle et s’apprêtait à la gifler de nouveau. Elle avait du mal a distinguer ses traits, les larmes brouillant sa vision, mais elle avait eu l'impression, l'espace de quelques secondes, qu'il était inquiet. Elle oublia vite cette pensée, divertie par un violent frisson. Elle était gelée et des tremblements la parcouraient. Les larmes coulaient librement sur ses joues et elle avait du mal à respirer. Elle se redressa, repoussant Aidan du bras.  

«-Lydia ? » souffla Ethan, les yeux écarquillés. 

«-Qu'est ce qui t'es arrivée ? Continua son frère, les sourcils froncés. T'es devenu pâle, et tu t'es évanouit. Et là, tu as commencé à gémir, à marmonner, à pleurer. Et tu as poussé le cris du banshee ». Les deux frères la regardaient, expactatifs. Elle prit plusieurs inspirations, reprenant contenance, et séchant ses larmes. 

«-J'ai eu une vision. Je sais où est Stiles », leur annonça t'elle, la voix rauque. Ils se regardèrent avant de reporter leur yeux sur elles, attendant la suite. 

« -Il est dans la forêt. Il est au Nemeton. »

- - -

Derek et Scott étaient à cran. Ils avaient quitter l’hôpital à la recherche d'information depuis presque une heure désormais, et il n'avait aucune nouvelles des autres équipes. Stiles était donc introuvable. Et même si de leur côté les choses avaient bien avancé, cela ne pourrai servir à rien tant que le démon n'était pas capturé et maîtrisé. Ils rongeaient donc leur frein en silence, dans la cuisine. Kira et sa mère discutaient toujours dans la salle d’à côté. A un moment, il y a avait même eu des haussements de ton, semblant indiquer une discussion animée, mais les calmes murmures étaient vites revenu. Scott dodelinait de la tête, clairement épuisé par les derniers événements. Derek quant à lui se forçait a rester alerte, ne voulant pas perdre de sa vigilance. Mais il fut tout de même prit de court quand Scott prit la parole. 

«-Tu parais toujours très froid avec Stiles. Ca a surpris tout le monde que tu sois si … investis ». Derek leva la tête brusquement, pour dévisager Scott. Ce dernier avait poser sa tête entre ses bras, et été a moitié allongé sur la table. Il le regardait avec des yeux calmes, et un petit sourire au lèvre, de celui qui n'est pas dupe.  Derek devait avoir une mine choquée, ce qui provoqua le rire du plus jeune. 

«-Je ne suis pas froid » finit par protester Derek, après un temps de silence. Scott soupira.

«-Tu ne montre jamais tes émotions, tu n'es pas très amical, tu es avare en détail pour ce qui est de ta vie. Et avec Stiles tu es assez mordant et sarcastique des fois. Je ne dis pas que tu es méchant ou quoi que ce soit, se dépêcha d'ajouter Scott en voyant le visage de Derek s'assombrir. C'est juste que tu donnes l'impression de ne pas beaucoup te soucier des gens parfois ». 

Derek sentit son cœur se serrer légèrement, et une pointe de culpabilité poindre. Encore et toujours le même problème. Il n'arrivait pas à communiquer, et surtout il avait peur de montrer de l’affection, peur de se qui arriverait s'il se laissait aller à la sympathie. Le vrai problème est qu'il n'avait jamais pu se couper des autres. Il s'attachait toujours, quoi qu'il fasse, quoi qu'il se dise. Alors il essayait d'éloigner les gens, en se montrant distant, pour se préserver lui, mais aussi garder les autres loin des ennuies. Il avait eu des moments de faiblesse, et c'est ainsi qu'il avait essayé de créer une meute, pour combler le vide douloureux dans sa vie. Un carnage en avait résulté, et Isaac, seul survivant de cette tentative avortée, était désormais partie pour Scott. Il avait été incapable de les protéger, il les avait blessé, tué. Toute cette expérience n'avait que confirmé sa conviction. Il devait rester à distance des gens qu'il aimait, tenter de les protéger, mais ne pas rentrer dans leur vie. Alors oui, Scott avait raison. Il avait pu être dur avec Stiles parfois. Mais ce dernier n'était pas comme les autres. Il ne reculait pas devant le silence froid de Derek, devant ses regard intimidants. Il continuait à revenir, à repousser les limites que le loup s'imposait, et ce dernier sentait le besoin de renforcer les barrières, même s'il n'y prenait aucun plaisir, au contraire.La