ils commencèrent à boire dans un silence convivial, parfois coupé de petites conversations et anecdotes des frères sur leur vie, qui ne manquaient jamais de faire rire Kevin, en particulier les histoires sur leur éternelle guerre fraternelle et les sales coups qu'ils pouvaient se faire. 

Ils étaient arrivés depuis une bonne heure quand Kevin se sentit observé. Alarmé et redoutant le pire, il releva vivement la tête. Une jeune femme le dévisageait au bar. Elle était assez petite, rondelette, et portait ses cheveux blonds courts. Elle était mignonne, et sa robe orange et verte, lui donnait un air pétillant qui s'accordait à l'étincelle malicieuse de ses yeux noisettes.  Kevin estima qu'elle devait avoir deux ou trois ans de plus que lui. Il accrocha son regard et elle se mit à rougir, visiblement gênée de s'être fait prise à le regarder. Le prophète ne put s’empêcher de trouver cela adorable.  

Kevin n'était pas le seul à avoir remarqué l'attention de l'inconnue. Dean le regardait avec un air entendu et légèrement railleur, qui envoya le jeune prophète dans des abîmes d'inconfort et de malaise. 

-Oh Kevin ! Quelqu'un a du succès … Tu t'es trouvé une jolie lutine ! 

-Laisse le gamin tranquille Dean, intervint Sam, un grand sourire adoucissant la réprimande et indiquant son amusement. Kevin quant à lui se sentit rougir, ne sachant comment réagir. 

-Je dis ça pour lui moi. Il faut savoir saisir une opportunité quand elle se présente ! Déclara l'aîné des chasseurs, hochant la tête pour appuyer ses propos. Des opportunités, il avait du en saisir à la pelle lui, songea Kevin avec amusement. 

-Tu peux parler, Monsieur je suis incapable d'assumer mes sentiments envers une certaine personne fan de trench coat,  même quand celui ci envoie des feux verts à tout bout de champs …, le taquina Sam, ce qui eu pour effet de faire tourner Dean rouge pivoine. Il évita tout le reste de la soirée le moindre sujet ayant un lien avec la drague, le sexe et les anges. Dean était un expert Es Dénis après tout. 

Kevin quant à lui n'était pas très sur de la démarche à suivre ni même de ce qu'il voulait vraiment. Il se lança dans un long débat intérieur avec lui même, alternant les regards entre la jeune fille et sa bière, incapable de prendre une décision, ignorant les deux frères qui continuaient de discuter à côté de lui. Au final, il fut sauvé de lui même par l'objet même de son incertitude. Alors qu'il était dans sa phase de réflexion mélancolique plongée dans l'alcool, il sentit une présence juste devant lui.  Il leva le regard pour tomber nez à nez avec de grands yeux noisettes. Mlle Lutine était plus entreprenante que prévu. Elle lui fit un grand sourire avant d'entamer la conversation avec enthousiasme. 

-Salut, moi c'est Thea ! Et toi ? 

-Hum, Kevin, répondit ce dernier avec hésitation, rentrant en territoire inconnu. Il avait très chaud tout d'un coup. Mal à l'aise, il se frotta les mains avant de se recoiffer d'un geste mécanique, ce qui eu sûrement l'effet inverse de ce qu'il avait prévu. 

-T'es pas du coin toi, hein ? 

-Non, je suis arrivé ce matin. 

-Et, euh, tu restes ici longtemps ? Demanda Thea, haussant un sourcil. A coté, Dean étouffa un rire, le refoulant avec une longue gorgée de bière, sous le regard réprobateur de Sam. Kevin était plus conscient que jamais qu'il devait avoir l'air complètement ridicule, rouge comme un écrevisse, des épis dans les cheveux et sa conversation ne dépassant pas les six mots. Mais cela ne semblai pas déstabiliser la jeune femme, qui après avoir haussé les sourcils en directions de Dean, le regardait désormais, attendant une réponse de sa part. Prenant une grande inspiration, Kevin répondit en essayant de garder une voix claire. 

-Je sais pas trop. Ça dépend de quand nos affaires se finissent ici. Je pourrai repartir demain comme dans une semaine. 

-Je vois. Bon, si un soir tu t'ennuie, on pourrai dîner ensemble ? Je t'invite. Ça te dis ? 

Lentement, Kevin hocha la tête, un sourire timide aux lèvres. Visiblement ravie de la réponse, elle fouilla rapidement dans son sac, avant d'en sortir un morceau de papier et un stylo, avant de griffonner rapidement ce qui semblait être son numéro de téléphone. Elle tendit ensuite le papier à Kevin, qui le saisit avant de le ranger avec soin dans la poche de sa chemise. 

-C'est mon numéro de portable. Ou sinon tu peux passer ici directement ! C'est le bar de mon père, donc j'y serai sûrement. 

-Je crois que je t’appellerai, annonça Kevin, se voyant mal débarquer ici et demander au barman à voir sa fille. L'homme avait l'air grincheux …  Thea se mit à rire.

-Il ne mort pas, t'inquiète. 

Kevin lui offrit un regard