la bouche sèche.

John est plutôt impressionnant. Non, il est magnifique, offert à lui ainsi, les jambes écartées, débraillé, la main dans son pantalon. Il n'a jamais rien vu d'aussi érotique. Il remonte les yeux vers le visage de John qui le regarde sans ciller, la bouche entrouverte, le souffle court. Le simple fait que Sherlock l'observe semble lui procurer un plaisir intense. Alors qu'en serait-il s'il participait ?

Il décide de tenter l'expérience. Pour la science. Et seulement pour ça. Pas parce qu'il est tellement dur qu'il a l'impression qu'il va exploser. Pas parce qu'il a envie de montrer à John ce qu'il lui fait ressentir.

Lentement, presque trop, il fait glisser sa main de l'accoudoir jusque sur son entrejambe. Il pose la main à plat sur sa braguette. Il est tellement excité que ce simple contact lui fait l'effet d'un courant électrique. Il ferme les yeux en frissonnant. En face de lui, John soulève les hanches comme par réflexe. Il a envie de glisser sa main dans son pantalon et de se toucher.

Il ne sait plus ce qu'il fait. C'est insensé. C'est indécent. Il a l'impression de ne plus avoir le moindre contrôle sur son corps. S'il avait encore toutes ses facultés mentales, il s'en inquiéterait, mais ce n'est pas le cas. Loin de là. Il a l'impression d'avoir bu, d'être enivré. Voir John ainsi, les yeux voilés, lui donne la sensation de brûler. C'est comme si de la lave en fusion coulait dans ses veines.

Il a envie de parler, de dire quelque chose, mais la moindre parole de sa part risquerait de faire éclater la bulle dans laquelle ils se sont réfugiés. Alors, il essaie de faire passer ce qu'il pense dans son regard... Et John arrête de se toucher avec un gémissement de frustration.

Son torse se soulève à un rythme effréné. Son front dégouline de sueur. Sherlock a envie de lécher les gouttes qui coulent sur ses tempes. John le regarde d'un air à la fois troublé et empli de curiosité.

Sherlock ne cherche pas à jouer avec lui. Il n'en a ni le cœur, ni la patience. Non, il veut donner à John exactement ce qu'il désire, ce qu'il attend. S'il le pouvait, il s'offrirait à lui tout entier… Mais tant de pensées se bousculent dans sa tête… Il veut John. C'est un fait. La moindre cellule de son corps chante son nom. Mais pas comme ça. Pas avant d'avoir échangé au moins un baiser.

La respiration de John s'est légèrement calmée. Son regard s'est éclairci.

Il a envie de le toucher, de mettre sa bouche sur toutes les parties de son corps. Une en particulier. Mais il veut aussi que cet acte ait une signification, un impact plus profond, et il ne sait pas comment s'y prendre, comment faire pour que John ne se sente pas repoussé.

Alors il se lève et fait ce qu'il aurait dû faire depuis le début. Il plante ses yeux dans ceux de John et se met à s'effeuiller lentement. D'abord la chemise. Bouton par bouton. Ses longs doigts fins progressent à une vitesse douloureusement lente. Puis ses chaussures. (L'opération le force à s'accroupir devant John qui en oublie de respirer.) Et enfin son pantalon. Il plie le tout avec soin et les pose sur son fauteuil.

Quand il se retourne, en boxer devant son ami, il se passe la main dans les cheveux d'un air faussement détaché, pour se donner de la présence, pour ne pas admettre qu'il est nerveux, mais qu'il n'a jamais rien fait d'aussi excitant. Pas la peine. Son érection parle pour lui.

Avec précaution, il s'approche de John et vint s'asseoir sur ses genoux. Le médecin reste pétrifié, les bras le long de son corps.

Sherlock prend son visage entre ses mains, plante ses yeux dans les siens et, lentement, dépose un baiser sur ses lèvres. Puis encore un. Il continue jusqu'à ce que John lui réponde. Le léger bruit de claquement résonne dans l'appartement comme une détonation. Sherlock a l'impression qu'il va exploser. Trop de sentiments. Trop de sensations. Mais John enfouit une main dans ses cheveux, et il arrête de nouveau de réfléchir. Il se concentre sur les lèvres sous les siennes, rapproche ses hanches de celles qui ondulent sous lui et c'est comme une révélation. Il voit des étoiles derrière ses paupières closes. Il est obligé d'interrompre le baiser parce qu'il n'arrive plus à respirer. Le front posé contre celui de John, il halète doucement. John n'est pas mieux loti. Son souffle chaud, erratique, danse contre ses lèvres, contre sa joue