ai quand même réussi. Parce qu’Anouchka a dix ans aujourd’hui et que je voulais lui faire plaisir.

Je me suis levé tôt exprès, parce qu’Anouchka aime le matin. Elle aime l’odeur du parc quand la nuit n’est pas encore partie. Elle aime le bruit du silence et courir après la rosée, manger l’air frais et sentir le jour arriver. Elle dit que le matin qui remplace la nuit, c’est de la magie. Alors pour lui faire plaisir, parce qu’aujourd’hui c’est son anniversaire, j’ai fait un effort et je me suis levé tôt.

Je suis allé trouver Anouchka avec une idée merveilleuse : je lui ai proposé de jouer à son jeu préféré. Parce qu’aujourd’hui elle a dix ans, et que le jour de son anniversaire on doit faire tout ce qu’on préfère au monde. Elle a eu un grand sourire avec des yeux plein d’étoiles, et elle a dit d’accord. Je savais que ça lui ferait plaisir. Elle a toujours adoré jouer à cache-cache. Parce qu’elle gagne tout le temps. Quand c’est moi qui me cache, elle me trouve tout de suite, même si je suis dans un vieux buffet que plus personne n’utilise ou si je suis monté dans un des arbres du parc. Mais quand c’est elle qui se cache, je passe des heures à la chercher partout sans la trouver. Je crois qu’elle triche, parce qu’on dirait qu’elle arrive à se fondre dans l’ombre. Quand je râle un peu, elle rit et me dit que c’est de la magie.

Tu verras, Tocha, toi aussi tu y arriveras, qu’elle me dit. Moi, je ne la crois pas. Parce que j’ai huit ans et que je n’ai jamais eu d’accident. Anouchka, elle a commencé à faire de la magie il y a cinq ans déjà. Des fois sans faire exprès, et puis des fois, comme là, parce qu’elle a envie de gagner.

On joue comme ça toute la matinée. De temps en temps, j’entends Daria qui appelle au loin, avec sa vieille voix de plus en plus fâchée, mais on ne répond pas. On se cache dans le parc, ce parc qu’on connaît par cœur, et on se raconte nos secrets. C’est pas vraiment des secrets, parce qu’on n’en a aucun l’un pour l’autre, mais on fait comme si. Elle me dit que le soir, quand tout le monde dort, elle s’envole et va parler avec les étoiles. Je lui dis que les étoiles, d’abord, ça parle pas, mais elle insiste. Elle dit que c’est de la magie. Alors je fais semblant de la croire, parce qu’aujourd’hui c’est son anniversaire, et que j’ai envie de lui faire plaisir.

Un peu plus tard, on se couche elle et moi dans une petite clairière et on regarde les nuages. On imagine des formes fantastiques dans ces grosses masses blanches et on en tire des histoires. Comme d’habitude, Anouchka a vu une princesse et sa tortue géante. C’est parce qu’elle aime les contes de princesse que Daria lui lisait le soir, mais elle aime encore plus les tortues, allez savoir pourquoi. Alors dans les nuages d’Anouchka, il y a toujours des tortues. Moi, je préfère les contes de chevaliers. Mais pour lui faire plaisir, parce qu’aujourd’hui c’est son anniversaire, je dis à Anouchka que son nuage est une très belle tortue. Et Anouchka me sourit.

Daria a cessé d’appeler depuis longtemps déjà. Elle crie un peu pour la forme, mais en vrai elle ne s’inquiète pas trop. Elle sait qu’aujourd’hui Anouchka a dix ans, et que je veux lui faire plaisir. Alors, mais uniquement parce qu’aujourd’hui c’est son anniversaire, elle n’appelle plus. 

C’est la fin de l’après-midi et je commence à avoir faim. Je demande à Anouchka si elle aimerait manger quelque chose, mais elle répond non. Alors je lui demande si ça l’embête de m’attendre pendant que je vais chercher un morceau de tartine dans la cuisine. Elle a un drôle de sourire. Pas comme le sourire du nuage en forme de tortue. 

Tu verras, Tocha, toi aussi tu m’oublieras, qu’elle me dit. Moi, je ne l’oublierai pas. Je vois pas comment c’est possible, d’oublier quelqu’un qu’on voit tous les jours. Mais Anouchka me dit que si, ça arrive. Comme par magie. Alors je ne réponds rien, parce qu’aujourd’hui Anouchka a dix ans, et que pour son anniversaire je voudrais juste lui faire plaisir.

Je cours vers le manoir, le plus vite possible pour ne pas laisser Anouchka toute seule. Quand j’arrive