bleu clair rayé de noir et un plastron rose orné de divers boutons et d'un cœur. Ses cheveux étaient mi-longs et noirs, avec une frange qui masquait son œil droit. Tout son corps exhalait le glamour, le sensationnel. Ce corps était, en effet, taillé pour…Les pensées de Frisk furent brutalement interrompues par un soudain déluge de bombes qu'un Mettaton bondissant lançait dans sa direction. En retard, iel ne put pas tout esquiver et la force des explosions le projeta contre le bord de la scène. Iel sentit sa détermination et sa vie d'échapper d'ellui en même temps que son souffle. La dernière chose qu'il vit du coin de l'oeil avant de le fermer fut Mettaton qui se projetait sur ellui jambes en avant et visant sa tête, et les chiffres d'audience qui grimpaient, grimpaient, tandis qu'iel chutait, chutait…

 

Pour réapparaître soudain, debout, calme, sans rien ni personne autour d'ellui. Frisk, désorienté.e, examina son environnement. Iel se trouvait de nouveau dans le CORE, juste avant la pièce dans laquelle iel avait affronté.e Mettaton… Cette pièce dans laquelle iel était, si ses souvenirs étaient exacts, mort.e ! Que se passait-il ? Son regard se posa alors sur l'étoile qui se trouvait juste à ses pieds. C'était donc ça… Sa détermination l'avait maintenu.e en vie, malgré le souvenir intact qu'iel avait que Mettaton l'avait battu.e. Avaient-iels remonté le temps ? Ou était-ce juste ellui, de retour dans le passé, au dernier point de sauvegarde ? La seule chose dont Frisk était convaincu.e était qu'iel conservait le souvenir de ce duel face au Robot Tueur, et surtout de sa formidable nouvelle forme. Cette impression diffuse d'avoir été pendant un moment sur scène avec David Bowie avant qu'il ne lae tue… D'avoir été fasciné.e comme jamais par son apparence et son glamour. D'avoir dansé avec lui sur cette scène macabre.

Danser… C'était ça la clé. Ce duel, Frisk devait en faire un show, un spectacle. Rentrer dans le jeu de Mettaton pour mieux le battre à celui-ci. Essayer d'oublier ce corps (bon sang, ces jambes !) pour attaquer son corps et utiliser sa détermination pour l'emporter. Frisk avait triomphé de tant d'autres monstres ; iel devait oublier ce robot qui n'était qu'un obstacle supplémentaire sur le chemin qui menait à sa liberté.

 

Mais sa résolution vacilla dès qu'iel se retrouva à nouveau face à la carcasse rectangulaire de Mettaton, sachant tout le potentiel qu'elle cachait. Cette fois-ci, Frisk ne le laissa pas discourir longtemps ; agile et rapide, iel bondit derrière lui et activa imméditament son switch. Puis essaya de fermer autant que possible son esprit aux pensées parasites, tandis que devant ellui se dressait à nouveau, plus pimpant que jamais, Mettaton Ex. Laissant la détermination courir dans ses veines, Frisk resta stoïque en attendant que le robot se rue sur ellui. Esquivant fluidement les premiers coups dans un un ballet endiablé qui semblait enchanter Mettaton, Frisk bondissait adroitement par dessus ses jambes ; mais le robot finit par la cueillir d'un coup de talon retourné qui l'envoya valdinguer sur la scène. Préparé.e à cette éventualité, Frisk se releva vite et croisa le regard de Mettaton, qui lui fit… un clin d’œil. A quoi jouait-il ? se demanda Frisk. Avant de réaliser que justement, il jouait. Avec ellui, avec son corps, avec l'audience. « On peut être deux à jouer », marmonna-t-iel, avant de retourner vers la caméra dans une posture de défi et de déclamer : « Tu ne me toucheras plus, Mettaton ! » 

Un pic d'audience coïncida avec l'attaque suivante du robot, qui lui projeta dessus une rafale de miniatures de lui-même. Laissant la détermination guider ses mouvements tel un Jedi se laissant porter par la Force, Frisk esquiva sans mal les projectiles, et pouvait presque ressentir l'excitation qui animait l'audience couler dans ses propres veines. Mettaton se jetait lui aussi à corps perdu dans cette bataille, l'attaquant dans un ballet de jambes et de lasers qui finirent immanquablement par le toucher.

Mais Frisk fit confiance à sa détermination, se tourna à nouveau vers la caméra en prenant une pose dramatique mais confiante, au même moment où Mettaton, à l'autre bout de la scène, faisait de même. Puis le deux se ruèrent l'un vers l'autre, Frisk tâchant d'esquiver les coups tout en cherchant une faille dans la défense de Mettaton, bien trop rapide pour être touché ainsi. Les audiences continuaient de grimper, mais Frisk fatiguait. D'un audacieux backflip, iel se mit hors de portée des attaques du robot, fit un clin d'oeil à la caméra et engloutit d'une traite un Glamburger pas piqué des hannetons. Ce placement de produit éhonté d'une denrée appréciée par l'audimat eut un effet positif sur Frisk comme