à retenir un juron de surprise ; les 4 écologistes étaient comme réunis en une seule entité, en un seul corps. Ils avaient fusionné d'une manière grotesque, probablement causée par la radioactivité qui avait réagi de manière inattendue avec leur patriotisme exacerbé… Toujours est-il que la créature possédait un nombre indéfini de jambes et de bras (probablement huit mais la pénombre ne permettait pas de s'en assurer clairement), 4 pseudo-têtes et semblait errer sans but dans les couloirs sombres de la grotte. Elle ne remarqua pas Manuel tout comme elle ne semblait pas faire attention à ce qui se trouvait autour d'elle. Et finit par disparaître hors du champ de vision de Manuel, qui ne se fit pas prier pour prendre la direction exactement opposée d'un pas rapide. Il ne savait pas où il était ni où il allait, mais il savait que tout irait bien tant qu'il suivrait sa bonne étoile… son patriotisme.

Manuel progressait à tâtons dans les sombres et humides corridors de Waterfall. Il avait depuis belle lurette perdu toute notion du temps et d'orientation mais se laissait guider à la fois par son patriotisme et par d'étranges fleurs lumineuses qui brillaient faiblement sur son sillage. Il aurait juré les avoir entendues murmurer son nom, mais plutôt que de s'arrêter pour en avoir le cœur net il continuait coûte que coûte, à la recherche d'une sortie. Ses jambes faiblissaient peu à peu, conséquence probable de l'exposition aux matériaux radioactifs qui avaient décimé Flowey. Manuel se sentait faible, sans forces, affamé, sa main qui tenait son taser tremblait. Il espérait juste que d'autres ennemis n'allaient pas apparaître devant lui alors qu'il se trouvait dans cet état.

Alors qu'il pénétrait dans une salle contenant d'autres fleurs et champignons phosphorescents, il se sentit irrésistiblement attiré par ces étranges plantes qui semblaient l'appeler. Manuel, à bout de forces, s'accroupit au milieu des champignons, en découpa un à l'aise de son taser et s'efforça de l'avaler en priant pour qu'il soit comestible. Le goût ne lui évoquait rien de connu ; mais ne sentant rien de dangereux ou repoussant il en entama un deuxième. Puis il entreprit de se relever pour continuer sa route mais fut pris de convulsions quelques secondes plus tard qui le firent s'écrouler tête la première au milieu des fleurs. Fleurs qui, il l'entendit avant de perdre connaissance, prononçaient effectivement son nom, mais aussi un autre, et tant d'autres, qui étaient familiers à ses oreilles…

Le son qui retentissait aux oreilles de Manuel Valls lorsqu'il se réveilla était si insupportable qu'il regretta immédiatement la période bénie de son inconscience. Ce qu'il entendait actuellement dans sa tête était un mélange des pires remix techno jamais produits par l'homme, d'un concert d'aboiements dans un chenil et d'une fin de soirée marquée par la consommation excessive de substances illicites. Probablement les champignons qu'il avait avalé sans retenue, se dit-il. Il était manifestement allongé sur le dos mais ne ressentait plus de douleurs particulières à part celle qui lui vrillait les tympans. Il releva légèrement la tête et tenta d'ouvrir un œil pour identifier la source de cette cacophonie et… le referma immédiatement, eut un mouvement de recul et manqua de s'assommer de nouveau en heurtant le sol. Son regard avait croisé celui d'un "animal" hideux et difforme, semblable à un chat mais pourtant si différent. Son faciès et son apparence évoquait un hybride chat-chien-smiley qui aurait absorbé un marteau-piqueur. Quelque chose ne tournait pas rond ici.

Il ouvrit à nouveau les yeux, et la créature lui poka la joue et s'exclama : « sALUT ! chui tEMMIE ! » Elle fourra ensuite dans la bouche bée de Manuel une sorte de céréale à l'aspect douteux en ajoutant : « tem flakes ! Manger ! ». Manuel n'eut pas le temps de résister et engloutit l'aliment tout rond, aliment qui lui sembla étrangement savoureux et remplit son corps d'une nouvelle énergie. Il se redressa en position assise pour scruter les environs et remarqua d'autres créatures semblables progresser vers lui, toutes munies de ces Tem Flakes. La musique retentissait toujours à ses oreilles et les chats dansaient, ou plutôt vibraient, à son rythme.

Manuel se sentait très inconfortable mais profita néanmoins de l'apparente amicalité des créatures pour engloutir leurs denrées jusqu'à avoir recouvré suffisamment de forces pour se lever et tenter de communiquer avec ces étranges félins. « Je suis Manuel Valls. Merci pour votre hospitalité et pour ce repas, mes chers amis. Pourriez-vous m'indiquer comment continuer ma route ? » Les Temmie se massèrent autour de lui autour de lui et un concert de voix aiguës lui répondit : « chui tEMMIE !  - salut !  - mANUEMMIE  - hOI  - je suis temmie, ton meilleur ami !!  - ton meilleur tEMMIE !!! »

Manuel n'y comprenait rien et envisageait de se frayer un chemin dans la masse grandissante à grands coups de 49-3, quand soudain une voix claire retentit au milieu de la meute et fit taire cette