Rogue qui le dévisageait avec un regard impatient, lui, avait quelques filaments blancs dans sa chevelure. Ses mains paraissaient calleuses et marquées par trop d’années plongées dans les potions. Et son visage était extraordinairement expressif face à celui de son jumeau. Irrité, intrigué, intéressé ?

- Alors ? Qu’est-ce que vous attendez ? Vous réalisez finalement que vous en avez demandé plus que ce que vous êtes capable d’affronter ?

- Non, pas du tout, répondit-il immédiatement, n’appréciant pas qu’il cherche à le mettre au défi mais néanmoins piqué.

Ils étaient certes un peu intimidants mais il avait vraiment très envie d’eux.

Harry fit deux pas rapides vers le Rogue silencieux et embrassa sa mâchoire, caressa son dos et prit sans aucune hésitation son membre encore peu réactif dans sa main.

- Bien sûr, c’est toujours plus simple de s’attaquer au plus faible, hein, Potter ? entendit-il l’autre marmonner.

Il ignora sa remarque. Et il n’était pas si sûr que cela que l’homme contre lequel il se pressait pouvait être qualifié de fragile. Il sentit sa main glisser dans ses cheveux puis s’y agripper lorsqu’Harry commença à bouger son poignet et qu’il y réagit.

- Faites-ça bien, Potter. Si vous faîtes le moindre mal à l’un de nous, je peux vous assurer que vous allez amèrement le regretter, murmura la voix glaciale à son oreille.

Le frisson qu’il en récolta ne fut pas entièrement plaisant.

Un torse chaud se plaqua contre son dos.

- Que lui as-tu dit ? Ne l’écoutez pas, Potter, et prouvez-moi que nous ne perdons pas notre temps.

Il grogna en le sentant bouger derrière lui, contre ses vêtements. Lui, au moins, était réellement enthousiaste. Et être pressé ainsi entre deux masses mouvantes était une sensation assez unique pour qu’une chaleur délicieuse se répande déjà dans ses membres et son bas-ventre. Il commença à défaire ses robes d’une main, alors que l’homme face à lui avait toujours ses longs doigts accrochés à son crâne et que lui-même le massait lentement, et le Rogue dans son dos vint à son aide tout en continuant à bouger ses hanches d’avant en arrière pour ne pas lui faire oublier l’existence du membre dur et insistant.

Il y avait quatre mains sur son corps, tenant, dévêtant, caressant. Et pourtant, ce n’était qu’un homme. Dont il sentait le souffle contre son front et sur sa nuque, dont les cheveux caressaient son menton et ses omoplates, dont le cœur battait contre lui d’un rythme double et asynchrone. Il se sentait submergé par sa – leur présence, distrait un instant par la main caressant ses mamelons et tout de suite recentré par celles pétrissant ses fesses alors qu’il goûtait la chair à sa portée.

Il trébucha sur les vêtements à ses pieds, poussant son entrejambe contre celle de l’homme à la marque noire et accueillant plus franchement celle de son double contre la séparation scindant son postérieur. Trois grognements s’élevèrent et ils se dirigèrent dès lors, tant bien que mal, ses lunettes se perdant en chemin, leurs jambes s’entremêlant, vers le lit. Ils tombèrent ensemble et Harry serra les dents en sentant un coude dans son estomac et sa jambe écrasée par une cuisse.

- Cesse d’être aussi impatient, entendit-il grommeler en-dessous de lui. Potter, à moins que vous ne vouliez baiser un cadavre, je vous serai gré d’ôter… votre bras… de ma… gorge…

Lui et le poids sur son dos se déplacèrent maladroitement. Avant qu’il ne puisse s’excuser, le sorcier se retourna contre les draps et lui présenta son dos. Il ignora sa rudesse et se pencha pour lécher les perles de sueur sur la nuque humide. Le corps s’arc-bouta et se cala plus étroitement contre son membre.

- Et c’est moi qui suis impatient ? ricana la voix à son oreille. Tendez votre main, Potter.

Il accepta la fiole, s’humidifia les doigts et la lui rendit. L’odeur de – des hommes était étourdissante. Leur peau semblait brûlante contre la sienne. Comment résister ? Comment s’attarder plus d’un instant avant de chercher davantage de friction ?

Harry se redressa légèrement, posa une main sur le haut d’une cuisse pour encourager un changement de position puis chercha aveuglément l’entrée qu’il convoitait. Cela prit plus de temps que de raison car de longs doigts avaient déjà trouvé leur objectif et s’efforçaient d’élargir l’anneau de muscles de son anus. Relativement déconcentré, il pénétra de ses phalanges l’homme dont il voyait juste les cheveux noirs et le dos tendu. Il perçut son faible gémissement malgré sa propre respiration lourde. Il essaya de bouger lentement, d’éviter la précipitation, mais les chairs se refermant convulsivement sur ses doigts, ses propres reins le poussant à s’empaler sur la main entre ses fesses et le grognement intermittent contre son oreille mirent sa volonté à mal