vais demain.'' l'informa Harry.

''Quoi ?'' le choc qu'elle ressentit fit disparaître la peur qui était toujours là dans ses yeux.

''J'ai dit que je m'en allais demain.''

''J'ai entendu ce que tu as dit, mais qu'est-ce que veux dire tu t'en vas demain ? Je suis responsable de toi, tu ne peux pas t'en aller comme ça.''

Harry retient un soupir, il avait espéré qu'elle le laisserait simplement s'en aller, vu comment elle le craignait. Cependant son sens des responsabilités surpassait la peur qu'elle avait de lui. Si c'était dans une autre situation Harry aurait éprouvé un peu de respect pour elle, dans ce cas, cependant, la situation l'agaçait.

''Mme Brown, soyons honnête. Je n'aime pas être ici, vous n'aimez pas m'avoir ici. Prenons ça en considération, et sachant qu'un ami de l'école m'invite à passer le reste de l'été avec lui, ne serait-il pas mieux, pour tout le monde, de simplement me laisser partir ?''

Plusieurs émotions traversèrent le visage de Mme Brown, c'était clair que son sens des responsabilités essayait de s'affirmer sur son désir de le voir partir. Cependant, les humains sont des créatures qui vivent essentiellement sur les instincts, et Mme Brown n'était pas une exception.

''Très bien, te prendront-ils ici ?'' demanda-t-elle, essayant de ne pas montrer le soulagement qu'elle ressentait au départ d'Harry.

''Non, je les rencontrerai où nous achetons nos fournitures. Je vous verrai l'année prochaine Mme Brown.''

L'infirmière hocha seulement la tête et ferma la porte. Un petit sourire apparut sur son visage il était libéré des moldus. Avec cet esprit, il emballa les quelques affaires qu'il avait sorti de sa malle et alla dormir les pensées à propos de quitter l'orphelinat parcourant sa tête.

Le matin suivant Harry se réveilla tôt, il n'avait aucune envie de déjeuner à l'orphelinat, même si ça signifiait qu'il allait devoir attendre au Leaky Cauldron jusqu'à ce que Draco arrive.

Comme l'année précédente, Harry n'eut aucune difficulté à aller au Leaky Cauldron et même s'il était un peu avant neuf heures, c'était presque complet. Ce n'était pas la première fois qu'il était reconnaissant que le public en général ne sache pas à quoi 'Harry Potter' ressemblait. Il ne voulait même pas penser ce qui se passerait si tout le monde dans le pub savait qui il était.

Ne voulant pas s'attarder sur ces pensées, il se dirigea vers le comptoir.

''Bonjour, Mr Tom.'' Harry devait presque crier pour être entendu avec tout le bruit dans le pub.

''Bonjour gamin, comment puis-je t'aider ?'' demanda le vieux barman, se penchant un peu sur le comptoir pour mieux voir Harry.

''J'aimerais déjeuner pendant que j'attends mon ami qui arrive, si ce n'est pas un problème.''

''Bien sur gamin, pas de problème du tout. Choisis une table, elles ont toutes un menu, et choisis ce que tu veux manger en touchant avec ton doigt et je te l'apporterai.''

''Très bien, merci.'' répondit Harry avec le plus grand sourire qu'il pouvait.

Allant à une table loin du raffut du pub, Harry choisit son déjeuner et attendit que Draco arrive pendant qu'il mangeait.

Après une petite heure d'attente, la cheminée de l'autre côté de la salle s'alluma encore, Harry était sûr que s'il n'avait pas déjà lu à propos du réseau de Cheminette il aurait paniqué en voyant quelque sortir d'un cheminée, et un garçon blond aussi grand qu'Harry en sortit. Dès qu'il en était sorti ses yeux scannèrent le pub et quand il trouva Harry ses yeux perdirent leur aspect froid et un sourire apparut sur son visage. Il ne paya pas attention aux personnes autour de lui et courut presque dans la direction d'Harry. Harry eut quelque seconde pour comprendre ce qui allait lui arrivé et le moment d'après plutôt réfractaire à ce qui arrivait, il avait les bras du blond autour de lui.

''Harry, tu m'as manqué.'' la voix de Draco était un peu plus forte qu'un murmure et Harry gloussa, 'Certain penserait qu'il ne m'a pas vu pendant des années.'' pensa Harry affectueusement.

''Bonjour Draco.'' répondit Harry d'une voix douce et il rit à nouveau, oui, il était très friand de ses serpents.

Seul quelques instants après que Draco fut arrivé, la cheminé s'alluma de nouveau et un homme qui ne pouvait être que le père de Draco en sortit. Ses yeux gris scannèrent le pub et il repéra presque immédiatement son fils qui avait ses bras autour d'un garçon aux cheveux de corbeau, qu'il pensait être Harry Potter. Il ne pouvait pas être sûr, vu que le garçon avait son