?



Le sorcier se dit qu'un pari serait sans doute le moyen de le distraire, et surtout si le prince perdait, qui dit pari, dit gage...Cela serait amusant et même jouissif pour lui.



-Oui ! Dit ce dernier en souriant. Quel est le gage ?



Arthur, d'abord surpris, eut ensuite un rictus amusé. Il avait trouvé de quoi bien humilié son serviteur. Etant, bien sûr, sûr et certain qu'il allait gagner.



-Une épilation du torse ? Rigola le blond.



Merlin écarquilla les yeux, se demandant vaguement par quel moyen le prince comptait faire cette épilation, et plus sérieusement cette fois, comment il avait pu avoir cette idée saugrenue ? Ce n'était pas la première fois qu'Arthur avait des idées spéciales et humiliantes, le sorcier se rappelait avec dégout la fois où il lui avait fait manger du rat...Mais là, ça dépassait tout.



-Vous plaisantez ? Demanda Merlin.



Le blond secoua négativement la tête. Puis le sorcier se rappela qu'Arthur pouvait perdre, ce qui l'amusait fortement.



-Et attention Merlin, sourit ce dernier en s'apprêtant à tirer. Tu vois, c'est bien simple, tu vises bien, tu tires et puff...En plein dans le mille.



En effet, la flèche bien taillée avait atterrie dans le tout petit cercle rouge au milieu de la cible. Le brun se trouvait à présent en bien mauvaise posture, il voyait au regard d'Arthur que celui-ci ne prévoyait pas de procéder en douceur pour cela, et donc que ce ne serait pas une partie de plaisir.



-Une petite épilation Merlin ? Rit Arthur.



A peine une seconde après que cela soit dit, le jeune sorcier partit en courant sous les regards des chevaliers qui purent observer leur prince poursuivre son serviteur, lequel hurlait comme un dément qu'il n'était pas question qu'il subisse cela.


Voilà donc pourquoi Arthur se retrouvait à courir après Merlin, qu'il traitait en rigolant de lâche.

-Allez Merlin, fais pas ta fillette !

Lequel redoubla de vitesse en lâchant :

-Non ! Vous m'avez entendu ? Non, non et renon ! Ne m'approchez pas !

Arthur éclata de rire.

-Oh mais allez, ça ne sera pas long ! Tu as voulu qu'on parie et tu as perdu ! Je te préviens tu n'y échapperas pas.

-C'aurait été vous, je n'aurai même pas eut l'espoir de vous voir honorer le gage ! S'écria le jeune magicien pour se défendre.

Sur ce, il tourna dans un couloir à gauche, il se demanda vaguement s'il pouvait utiliser sa magie sur le blond...Non, il ne lui pardonnerait jamais et les conséquences de son acte pourraient se révéler désastreuses. De son côté, le prince accéléra et rattrapa Merlin, il l'empoigna par le bras et commença à le tirer vers sa chambre.

« Mais qu'est-ce qui m'a pris de parier avec lui ? » Pensa Le jeune sorcier. Il le savait, il n'aurait jamais dû parier avec Arthur. Merlin se doutait que le prince ne lui ferait pas oublier de sitôt cette expérience, exagérant sans doute en racontant qu'il aurait hurlé comme un cochon qu'on égorge... Oui, Arthur pouvait se révéler parfois sadique, chose que Merlin n'oubliait pas.

-Tu vas voir Merlin, je serai doux. Dit ce dernier avec un sourire qui laissait pourtant présager le contraire.

-Non ! Supplia le brun. Tout ce que vous voulez mais pas ça !

Le prince s'arrêta et réfléchit. Il y avait bien quelque chose qu'il aurait pu désirer de son serviteur, quelque chose qu'il n'aurait jamais osé lui demander... Le temps qu'il réfléchisse son valet en avait allégrement profité pour se faire la malle.

-Merlin revient ici tout de suite ! Cria Arthur.

-Sous votre respect Sir, allez vous faire foutre !

Il avait lancé cela sans regarder devant lui, se prenant le mur beige en pierre en plein dans la figure. On pouvait d'ailleurs apercevoir la trace du corps de Merlin sur ce même mur et deux de ses dents manquaient à l'appel...Humm nan c'est juste l'auteure quoi boit trop de panaché ça... Alors Merlin s'était pris le mur en pleine figure et le prince en profita pour l'empoigner de nouveau par le bras.

-J'ai trouvé ce que tu pourrais faire.

L'expression inquiétée de Merlin se dissipa...pour finalement revenir. Qu'est-ce que le prince avait encore trouvé ? Lequel ne mit pas énormément de temps pour répondre à ses interrogations en lançant un timide :

-Embrasses-moi.

Le jeune sorcier avait sans doute les yeux ronds comme des soucoupes en cet instant. Qu'avait-il dit ? La seule chose intelligente que Merlin trouva à dire fut cela :

-Ici...Au milieu du couloir ?

Le prince, d'abord surpris de ne pas recevoir de réponse négative, ni une réaction dégoutée, rit en disant :

-Tu préfères peut-être faire cela dans ma