je souhaitais arriver…


L'adolescent sentit sa colère vibrer à l'intérieur de lui.

« Je dis non, non, non, et renon ! »


Alors je mettrai ma menace à exécution.


« Je ne dormirai pas. »


On verra si tu tiendras.


Allen soutint son regard. Les deux nuits suivantes, il ne mettrait pas un pied dans son lit, et tant pis s'il devait faire trois fois le tour de la citadelle pour s'occuper. S'il devait s'endormir, ce ne serait qu'au petit matin, là où si Neah pouvait encore posséder son corps, il n'aurait pas l'occasion d'aller bien loin.


X


Heureusement qu'il y avait le réveillon. Tout le quartier général avait été en fête, fête qui avait durée jusqu'à minuit. Allen avait bu tant de café qu'il avait l'impression qu'il avait remplacé le sang dans ses veines. Lenalee s'était étonnée de le voir s'emparer d'une tasse toute les cinq minutes, Lavi l'avait raillé ; quant à Komui, il avait eu un élan de possessivité envers la cafetière. A l'heure actuelle, la plus part des scientifiques étaient partis se coucher, heureux d'avoir du repos, les exorcistes et les traqueurs faisaient de même. Excepté ceux en état d'ébriété avancé qui allaient continuer de puiser dans le stocke d'alcool, il était seul.

Il ne fallait surtout pas qu'il s'endorme. C'était vital. Si Kanda recevait cette lettre, ou si Neah allait voir le Comte…Un frisson le parcourut. Mieux valait écrire 20 lettres à Adam, comme le nommait si tendrement Neah, traitant du temps qu'il faisait dehors qu'une de ces deux choses ne se produise.

La major partie de la nuit, il effectua des aller-retour entre les salles d'entrainements, la salle de bain, la salle de loisir et la cafétéria. Il parvenait à sentir la colère de Neah si fortement qu'il manquait parfois de s'y laisser emporter, sans perdre totalement le contrôle. De toute manière, il devait être entre quatre heures et cinq heures du matin. Il n'avait plus très longtemps à tenir, et le blandin savait qu'il avait évité le pire…Pour cette nuit. Tasse de café en main qu'il avalait tranquillement, il s'apprêtait à retourner dans la salle d'entrainement quand une porte s'ouvrit. Les gonds gémirent, et une silhouette se dessina dans l'encadrement. Silhouette qui avançait lentement, tenant un curieux manche dans les mains.

Allen recula. Ses cheveux détachés légèrement en bataille et ses yeux mangeant la moitié de son visage accentuaient l'expression intimidante de Kanda. Sans oublié Mugen, qui paraissait d'autant plus tranchante.

« Tu comptes faire les cents pas dans ce putain de couloir encore longtemps Moyashi ? »

Peu importe, le symbiotique n'avait pas peur de Kanda.

« Ce couloir n'est pas ta propriété, Bakanda. »

Un sourire doucereux éclaira le visage du susnommé.

« Pas encore, Moyashi, pas encore, mais passe une fois de plus, et je t'étripe. Je vous étripe tous ! Ça vous apprendra à faire le tour du domaine en chantant comme des cons pendant deux heures !

—C'est Noël, Kanda. » apposa calmement le maudit.

Il avait bien vu que le brun n'était pas de la fête. Mais il s'en doutait bien, vu son caractère, la position de Kanda sur le sujet ne pouvait qu'être :

« Tch, je m'en fous de Noël ! cracha-t-il en enserrant davantage la garde de Mugen. Je veux dormir en paix !»

Allen allait lancer un pic quelconque quand il remarqua la branche de gui suspendue au-dessus d'eux. Kanda suivit son regard et regagna instantanément sa chambre en claquant la porte qui cria grâce.

Si une pensée s'insinua à l'intérieur de l'anglais à ce moment-là, c'était celle qu'il avait bien fait de lutter contre Morphée aussi longtemps. Il n'osait imaginer la réaction de l'irascible épéiste après la lecture du mot vengeur de Neah.

Allen repartit sillonner les couloirs, en prenant soin de ne pas passer devant la chambre de Kanda –Le café ne constituait pas un remède total contre le sommeil, et disons qu'il n'était pas vraiment opérationnel pour un combat quelconque. Une heure plus tard, il finit par s'endormir sur le canapé de la salle de loisir. La fatigue parlant pour lui, toute appréhension l'avait quitté. S'il voulait, Neah pouvait faire n'importe quoi, du moment qu'il se reposait…


X


A son réveil, le maudit ne se rappelait plus s'être endormi, il avait juste l'impression d'avoir la tête écrasée dans un étau, le cœur au bord des lèvres, et du café pulsant dans les oreilles. Il mit quelques secondes à entendre la voix qui s'égosillait près de lui et à sentir les mains tenant fermement ses épaules. Ses