qui s'écartent interrogativement, l'Uchiha le regarde fixement. Il attend une réaction. Naruto se concentre un peu plus sur le portrait, dubitatif.

« Tu comptes en faire quoi, de ce machin ?

—A ton avis ? Il sera accroché sur le mur, comme les autres, crétin.

—Et c'est qui, lui ? Pourquoi t'as son portrait ? Il est où le tien ? »

De sa vie, Naruto n'a rarement assisté au spectacle d'un Sasuke purement étonné. Devant ses yeux, il le voit imiter momentanément la carpe, puis très vite, son visage se crispe.

« C'est moi, Dobe. Ça se voit pas, peut-être ? »

Naruto sent sa mâchoire se décrocher. Il louche sur le tableau, encore et encore, sous les deux cercles assassins posés sur lui. Ce gars, cette bombe masculine, est Sasuke ?

« Ah parce que c'est toi, ça ?

—Tu ne me reconnais pas ? »

Averti par sa réaction, le brun se renfrogne davantage, serrant les dents. Le blond fait la moue.

« Même maintenant que tu le dis…Faut avoir l'œil.

—Je vais finir par croire que t'es aveugle.»

Le cynisme du brun déplait fortement à Naruto. Il sent l'énervement le saisir. Élevant la voix, il lance :

« Puis qui t'a demandé d'avoir ce sourire de débile ? »

Sasuke lui arrache le tableau des mains, examinant son visage tel qu'il est peint sous toutes les coutures et constate que, oh misère, il a bel et bien un air un peu idiot. Il le retend au blond.

« C'est l'autre con avec ses pinceaux, » bougonne-t-il.

Naruto se marre.

« T'aurais dû lui dire que tu faisais la tronche tout le temps.

—Je t'emmerde, usuratonkachi. »

Naruto rit, défiant clairement son compagnon d'arme.

« En tout cas, vraiment, t'as pas la même tête en vrai que là-dessus. Faudrait que tu le refasses, et je déconne pas.

—On a qu'à demander à Saï s'il est d'accord avec ça.»

Son ton semble dire 'il va avoir de mes nouvelles', à moins que l'agressivité du brun ne soit dirigée à son encontre. Peu importe, Naruto rigole.


II


« Vous dites que je l'ai dessiné ?

—Oui ».

Naruto et Sasuke ont répondu en chœur. Ils avaient trainé le shinobi peintre jusqu'à l'appartement de Naruto avec un « viens » pour seule explication. Bien entendu, ils avaient prévu de lui en dire plus quand le brun s'était saisi du portrait en s'écriant « On dirait une de mes peintures ! Il est pas mal. C'est qui ? ». Autant dire que la situation était devenue désopilante pour Naruto, surtout que le « il est pas mal » n'était pas passé inaperçu à ses oreilles. Sasuke, lui, était plutôt agacé.

« Et je le connais ? »

L'Uzumaki résiste à l'envie d'éclater de rire, se mordant les lèvres, tandis que l'Uchiha fulmine, une aura sombre prenant forme autour de lui. Malgré son impassibilité, Naruto le sait à deux doigts d'étriper Saï.

« Un peu, ouais, répond le blond.

—Et on est ami ? »

Sasuke lève les yeux au ciel.

« Qu'est-ce que ça peut foutre ? interroge-t-il platement.

—Vu le nombre de personnes qui défilent devant moi, ça réduirait considérablement ma liste. »

Ça, pour sûr que le mur va être bien chargé, avec tous ceux qui y accrocheront leur visage. Brièvement, le blond se demande comment Saï va faire pour lui-même, parce qu'une place lui revient aussi.

« T'as aucune idée de qui c'est ? demande platement Sasuke, un soupçon d'espoir dans le regard.

—Non. »

Espoir détruit avec sa réponse, que Naruto avait totalement vu venir.

« Putain mais c'est moi, tu m'as peint y a deux jours, merde ! »

Devant l'explosion de Sasuke, l'Uzumaki ne peut plus se retenir. Il part dans un fou rire incontrôlable, vite ramener à l'ordre par le regard polaire de son meilleur ami. Au milieu d'eux deux, Saï a pris son petit sourire dérangeant.

« Je devais être fatigué ce jour-là, ou c'est simplement cette expression qui est bizarre sur toi. Refais-la, pour voir. »

Sasuke soupire. Comme s'il avait envie de sourire dans une telle situation ! De mauvaise foi, il s'exécute. Il essaie de penser à quelque chose d'amusant, et écarte les lèvres, même s'il se doute qu'il doit plutôt ressembler à un débile. Saï reprend son expression étrange à peine il affiche un visage normal, et Naruto…rougit ? Oui, c'est un peu ça, il le regarde avec une presque fascination, les joues roses