plongé dans ses pensées sur le moment, Light n'avait pas songé aux creux naissant dans son ventre. Il avait déglutit en regardant L se bâfrer, les pâtisseries bien trop tentatrices au goût de l'adolescent.

Vers vingt et une heure trente, il avait craqué. L tapait sur son ordinateur, et s'emparant de la fourchette laissée à sa portée, le châtain saisit l'assiette, avertissant l'autre d'un « je t'en prends un bout ».

Light eut le loisir d'admirer le plus vieux dans sa parfaite imitation de la carpe, ainsi que le changement d'atmosphère du bureau, devenue glaciale comme la mort. En effet, L s'était montré extrêmement froid, ce qui avait déstabilisé le plus jeune, avant qu'il ne mette le sujet Kira sur le tapis. Ce qui l'énervait encore, d'autant qu'il ne trouvait pas les bons mots, foirant lamentablement sa défense.

« Ryuuzaki, je suis enfermé dans cette pièce depuis le début de l'après-midi avec toi, nous approchons les dix heures du soir, et…

—Ceci ne justifie rien. »

Light grogna de fureur contenue.

« Je te rappelle que n'ayant rien avalé depuis ce matin, il est tout à fait naturel que…

—Le potentiel que tu sois Kira vient d'augmenter de 6%. »

L'adolescent faillit s'étrangler. L se retourna et se mit à jouer avec un morceau de gâteau qu'il faisait valser de part et d'autre de la petite assiette à l'aide de sa cuillère. Ses yeux sombres fixaient un point invisible sur la table, son visage exempt d'expression. Il avait l'air morose, et pour cause : Il boudait. Pour un stupide morceau pris à la volée. Light avait du mal à comprendre ce comportement. Certes, son « ami » était immature, mais intelligent. A un point redoutable. Alors pourquoi se comportait-il comme le dernier des gamins idiots ?

Parfois, le jeune homme ne savait plus comment le cerner.

« J'avais faim, il est logique pour tout homme de vouloir de se sustenter.

—Si tu n'avais pas été Kira, tu m'aurais demandé la permission avant de te servir. Tu as le comportement et le raisonnement d'une personne qui pense qu'il est tout à fait naturel qu'elle obtienne ce qu'elle veut. Ça correspond assez à Kira, n'est-ce pas ? »

Il ne l'avouerait jamais, mais dans ces moments, le châtain sentait des sueurs froides courir dans son dos, lorsque L pointait une faille dans sa couverture. Il parvenait toujours à le contrer, ce qui n'excluait pas la pression qu'il ressentait. Cependant, cette fois-ci, l'obstination de son rival était ridicule au plus haut point.

« Le fait que j'ai pris un bout de ton gâteau n'a rien avoir avec le fait que je sois Kira ou non !

—Volé, pas pris. »

Silence. Le plus jeune inspira et expira pour garder son calme.

« Je suis encore plus soupçonné parce que j'ai eu l'audace de piocher dans ton assiette ?

—Oui. »

La cuillère du brun faisait le tour du gâteau, le raflant par moment, sans jamais se planter dans l'aliment. Light déglutit.

« Et tu vas garder cette expression jusqu'à… ? Tu pousses l'absurdité à son extrême limite.

—2% de plus. »

Enfin, l'ustensile décolla un minuscule morceau que le détective fit voltiger dans les airs, l'approchant de sa bouche, de ses lèvres, sans les entrouvrir le moins du monde. L'adolescent en eut la confirmation : Il le narguait.

« BORDEL ! Tu te rends compte que je ne peux pas te le rendre, ton gâteau ? Je n'ai pas tout mangé en plus !

—Il n'a plus la même saveur.

—PAS LA MÊME…

—Tu as mangé la partie chocolatée, ce qui est meilleur. Il n'est plus pareil.

—TU TE FOUS DE MOI ? »

La main de L se retourna, descendit, écrasant le rectangle vanillé dans l'assiette, le réduisant en miettes. Il posa son pouce contre la commissure de ses lèvres, se donnant l'air d'être en pleine réflexion.

« Peut-être.

—Que…Comment oses-tu…espèce de…

—Light-kun perd son sang froid ? »

Voilà qu'il se moquait ouvertement de lui, maintenant. Light fulminait.

« OUI !

—Intéressant.

—Et évidemment, comme je suis Kira, ma colère n'est que le fruit de mon aversion pour L et mon désir latent de te tuer.

—Dois-je retenir ces propos comme des aveux ? »

Le châtain se demanda si se taper la tête contre le mur jusqu'à ce que mort s'en suive réglerait ses problèmes.

« Non ! Je suis ironique, bon dieu ! »

Light devait tenter de se maitriser, ne pas donner raison à cet idiot horripilant. Furieusement, il feignit