il fallait s’y attendre. Il allait bientôt y avoir une bagarre et ça ne m’étonnerais pas que j’en soit la cible. Lucy était là et à même participer à la discussion. Savoir que Lucy pourrais être blesser et que j’en serais la cause me rendais mal et me donnais la nausée. “A peine que nous nous sommes rencontrer que je lui cause déjà des problèmes. Qu’est ce qui ne va pas chez moi?! Lucy est une fille si bien, je ne veux pas qu’elle soit blessée à cause de moi.”

Sans prévenir, je senti une petite pression sur ma main droite suivit d’une main toute entière m’offrant douceur et chalheur. Sa présence était si agréable et si réconfortante qu’un simple petit sourire parcourant ses lèvres fis magiquement disparaitre tout mon malaise.

A cette penser, l’image d’une fille vint soudainement faire surface dans mes souvenirs. Une personne qui durant chaque instant était toujours là pour moi. Que ce soit les violents combats de gang après ou pendant les cours, nos études ou même dans le plus simple des moments de tout les jours. Qu’ils soient difficiles, déséspérés ou trop facile pour être à deux, nous étions toujours là l’une pour l’autre. Lorsque j’allais mal, elle me serrait doucement la main de cette façon et me murmurais qu’elle serait là pour moi. Mais... les choses ont changées.


“Kagura, tu as tellement changer. Cette trahison, j’ai toujours du mal à y croire. Et ce regard... ce n’est pas toi. Ce n’est pas toi du tout, tout ça. J’aimerais tellement savoir la véritée”


- Erza, tu devrais arrêté d’avoir l’air si triste, me dit Lucy d’une voix douce mais inquiète. Tu serais bien plus belle si tu souriait un peu. Je ne suis pas bête, je vois très bien se qui se passe mais tu n’a pas à t’en faire. Qu’ils viennent se battre! J’ai foi en toi et je sais que tu gagnera!


“Lucy et Kagura se ressemble tellement mais sont pourtant si différente. J’ai sans doute attirer des ennuies à Lucy alors il est de mon devoir de la protéger de toute les façons. Si elle ne sait pas se défendre alors je le ferais.”


- Lucy, laisse-moi te raccompagner chez toi ce soir. Pour me faire pardonner.

- Hehe, je croyais que tu ne voulais plus de moi à tes côtées, répondit-elle en ricanant. Sous cette carapace se trouve un coeur qui cherche une amie après tout?

Ces quelques paroles ont étés comme un coup de poignard dans mon coeur. Elle me fis perdre mes moyens en quelques mots. Je ne savais déjà plus où me mettre et pour une raison que j’ignorais et bien... je rougissais.

- Si tu ne veux pas et bien t’en pis, murmurais-je à voix basse en détournant du regard. Sous cette carapace, il n’y a plus rien à trouver. Rien que du vide alors en t’embête pas à y trouver quoi que ce soit.

Lucy semblait vouloir me répondre mais je relacha sa main pour me diriger à pas rapide vers la salle de classe sans l’attendre, j’étais bien trop préoccuper par mes pensées pour entendre ce qu’elle m’avais dit au loin. Je n’avais pas attendu sa réponse et je l’ai sûrement blesser en faisant cela mais peut-être étais-ce pour le mieux? Après tout Lucy avait raison, je lui ai dit il n’y a pas si longtemps que je ne voulais plus d’elle près de moi après tout. Je vaincrais les personnes lui voulant du mal dans l’ombre, je n’ai pas besoin de son approbation ou de son amitier pour ça.

Une fois en cours, Jella sempai voulait me réprimander pour être arriver si tard mais un regard meurtrier bien placer a suffit pour lui faire fermer son clapet. Je n’ai plus revu Lucy de toute la journée. D’après Natsu, elle était sûrement en train de s’entrainer au gymnase de basket.

- Elle fait ça quand elle à des soucis ou qu’elle à envie de rester seule. Elle a toujours de bonne note donc on s’en fait pas beaucoup si elle rate un cours ou deux. Au fait, j’ai un match demain après midi! Gray m’a dit qu’il venait alors tu devrais venir toi aussi! Demande à Lucy si elle peut venir elle aussi!

Voilà ce que m’avait répondu Natsu sur un bout de papier pendant les cours mais je n’en avais que faire de son match. Ah! Voilà là le cadet de mes soucis! Aussi rapidement que j’ai froisser le bout de papier dans la paume de ma main que je me suis remise à fixer le tableau le regard livide. De temps à autre, jetais un coup d’oeil vers la porte menant vers le couloir au moindre bruit. J’espérais apercevoir une chevelure dorée accompagnée d'un regard