vers son ami et lui avait chuchoté quelque chose à l'oreille en le montrant du doigt. Ceux du japonais s'étaient serrés sur ses couverts, puis le garçon l'avait vaguement regardé en secouant la tête. Il était revenu à son festin sans osciller. Kanda s'était vaguement rappelé de l'expression « ne pas toucher un chien quand il mange. » En voyant Lavi revenir, il avait pensé cette fois-ci qu'en appuyant bien, un couteau de cantine n'était pas si mal pour un assassinat. Toujours est-il que le brun fut forcé de l'admettre. Ses yeux s'égaraient en effet un peu trop souvent sur le blandin. Autre raison de le haïr. Pourquoi fallait-il qu'ils soient cloitrés là-dedans, tous les deux, bordel ?

« Je veux sortir ! Ouvrez ! »

Les pas d'Allen claquèrent sur le petit escalier de pierre, son corps s'écrasa contre la porte qui n'émit qu'une protestation métallique. Le blandin la frappa du plat de sa main en étouffant un juron.

« Tu vois bien qu'ça sert à rien et qu'y a personne, Moyashi. Va poser ton cul et ferme ta gueule.

—Ta gueule toi-même, Bakanda ! »

Allen réitéra ses tentatives. Une angoisse sourde grimpait en lui. Si au début, il était resté calme, maintenant, ça devenait très difficile. A chaque fois que son épaule heurtait la porte, son contrôle de lui-même s'anéantissait un peu plus. Il se força à s'arrêter pour déboutonner son manteau et les premiers boutons de sa chemise qui le serraient, comme s'il ne pouvait plus respirer.

« Moyashi, grogna Kanda, va te poser, ou je vais m'énerver. »

Allen se tourna vers son camarade plongé dans l'ombre, adossé contre le mur, sourcils froncés traduisant une prochaine montée de colère. Ses yeux s'agitèrent sous ses paupières. Pouvait-il lui dire ? Non. L'important, c'était de sortir de ce putain de bunker.

« Je ne peux pas, murmura-t-il à voix basse.

-Bordel ! persiffla Kanda. C'est pas en faisant du bruit inutilement qu'on va sortir, tu me casses les couilles Moyashi ! »

Allen trébucha en reculant contre la paroi métallique. Son cœur s'emballait, il sentait son souffle devenir erratique, il avait peur.

« Il faut que je sorte !

—Tu crois que j'ai envie d'être là ?

—Si t'as envie de te barrer laisse-moi continuer ! »

Le japonais fit claquer sa langue. D'un bond, il se remit sur ses pieds et en deux pas, il attrapa le moyashi par les épaules. Il le balança plus bas, trop énervé pour s'étonner qu'il ne pense pas à se défendre.

« Ça commence à bien faire… » vociféra-t-il.

Il s'agenouilla en face de lui et le redressa brusquement en saisissant son col. Il s'apprêtait à lui hurler dessus, à lui dire le fond de sa pensée –parce qu'il était quand même gonflé de faire tout un cirque alors qu'ils étaient tombés ici par sa faute, sans compter qu'il lui disait encore de se taire il y a dix minutes !-, quand il avisa son visage plus pâle que d'ordinaire et le léger tremblement de ses pupilles. Il diminua la pression de sa main qui reposa contre le torse du moyashi. Son cœur battait vite, de manière irrégulière. Merde, gronda-t-il intérieurement, ce n'était pas le moment pour qu'il mouille son froc !

« Kanda…Je…»

Allen déglutit. Sa lèvre inférieure tressaillit. D'instinct, Kanda sut que la suite n'allait pas lui plaire.

« Je suis claustrophobe. »


Putain de merde.


L'envie de se taper la tête contre le mur jusqu'à ce que sa cervelle soit sécrétée par ses oreilles étreignit l'adolescent avec force.

« Fait chier ! »

Le ticket gagnant, il l'avait ! Il frappa du pied sur le sol. La journée était pourrie. Si l'autre piquait une crise d'angoisse, Kanda ne saurait comment le gérer. Hors de question qu'il le réconforte, ça c'était certain. Le moyashi réglerait ça tout seul comme un grand, et s'il ne se calmait pas, le brun lui en collerait une. Ce n'était sans doute pas la chose la plus intelligente à faire, toutefois, l'idée de n'avoir ne serait-ce qu'une parole gentille envers cet idiot lui donnait envie de rire jaune. Il se rassit en ruminant.

Comprenant l'ennui de son camarade, profitant également du fait qu'il l'avait lâché, l'anglais se repoussa contre le mur et croisa les bras autour de ses jambes ramenées contre son torse. Ca le faisait chier, mais Kanda avait raison. Ils avaient déjà essayé d'ameuter les alentours au début. Tout ce qu'ils avaient à faire, c'