retour dans leur appartement, enfin celui de Zayn, tout irait bien. Liam ne désirait qu’une chose, le retour du joyeux et bruyant Zayn qu’ils avaient tous connus. Mais il lui était incombé la tâche d’expliquer aux autres que, même remis, Zayn ne serait plus le même.

Il adressa un sourire à Harry qui se détendit visiblement. Son sourire se fit plus naturel et son discours plus enjoué. Liam participa plus activement à la conversation également mais son esprit restait en partie tourné vers Zayn.

Après un quart d’heure d’interview supplémentaire, il reçu un nouveau message.

«  Il ne veut pas arrêter d’appeler… Liam… ça ne va pas… »

Fronçant les sourcils, il réalisa que lui envoyer un message ne suffirait pas. Il ne pouvait pas réellement savoir si Zayn encaissait ou s’il prétendait aller mieux. La preuve en était qu’il avait cru que ça irait suite aux derniers messages qu’il avait reçus. Et qu’il se trompait. La pause était programmée cinq minutes plus tard mais il ne pouvait pas attendre. Sans un regard pour Harry, il se tourna vers la présentatrice :

- désolé mais je dois passer un coup de fil. Maintenant. On peut couper ? Sinon, Harry se fera un plaisir de vous répondre.

Sans un regard pour son chef, elle acquiesça, comprenant la gravité de la situation à la tension de Liam.

- on fait la pause maintenant. Dites-moi quand vous êtes prêt à reprendre.

Elle lui sourit puis se dirigea vers son équipe. Harry se jeta littéralement sur son ami :

- qu’est-ce qui se passe ?

- il continue de l’appeler… il avait l’air mieux, apparemment les garçons ont fait un bon boulot pour le distraire. Tu remercieras Niall pour ça d’ailleurs. Mais là ça ne va pas. Je l’appelle, ok ?

- Oui. Vas-y.

Se tordant les mains, Harry se colla contre son ami pour tâcher d’entendre ce qu’il disait.

Une sonnerie, deux sonneries, trois sonneries. Toujours pas de réponse. Liam en avait les larmes aux yeux. Et si… ?

- Allô ?

Sa voix est cassée, les larmes audibles.

- Oh mon dieu, Zayn ! Ça va ?

- Liam... Je ne veux pas qu’il t’approche… s’il te plait, ne le laisse pas t’approcher. Ne le laisse pas te faire du mal… Liam… J’ai mal…

Sous le choc, Liam échangea un regard avec Harry. Il ne comprenait pas. C’était bien la première fois que Zayn disait quelque chose comme ça.

- Zayn, évidemment que je ne le laisserais pas m’approcher. Il ne peut plus rien te faire. Je suis là et je resterais là.

Les sanglots qui éclatent à l’autre bout du fil lui brisent le cœur. Harry lui jette un regard et  lui murmure :

- rentres. Vas le rejoindre.

Puis il partit vers la journaliste, l’informer qu’il continuerait seul l’interview. Liam hocha la tête et poursuivit sa conversation.

- Zayn, je rentre. Je suis là dans un quart d’heure. J’arrive. Je suis là. J’arrive.

- Liam… Liam…

Zayn ne formait même plus de phrase, répétant son nom comme un mantra.

- Zayn, je suis là. Calme-toi, j’arrive.

Il aperçut alors Harry s’approcher, un homme le suivant. Zayn sanglota au bout du fil, interrompant sa litanie.

- Merci, Liam… Liam ? Tu es toujours là ? Tu restes ?

- Oui, oui. Je vais te laisser sans moi dix minutes, le temps de conduire mais j’arrive, d’accord ? Je viens. Lou va venir te voir et m’attendre avec toi, d’accord ? J’arrive. Je coupe mais j’arrive, d’accord ?

Sans accorder un regard à Harry qui l’a rejoint, il appela Lou.

- Lou ? Zayn ne va pas bien. Il faudrait que tu lui tiennes compagnie jusqu’à ce que j’arrive. Dans dix minutes je suis chez lui. S’il te plait ?

La réponse de leur amie fut immédiate.

- ok. Je suis devant sa porte. A tout de suite. Dépêche-toi !

Puis elle raccrocha et Liam se tourna vers Harry mais n’écouta pas un mot de ce qu’il lui dit, voyant enfin l’homme qui le suivait. Chris.

Celui-ci lui sourit et le salua de sa voix la plus séductrice.

- Salut Liam, comment ça va ?

Liam ouvrit de grands yeux, la rage irradiant de son corps, les sanglots de Zayn résonnant encore dans ses oreilles.

- Toi…

L’autre lui sourit, insensible à sa colère.

- salut, ça fait un bail. Si on allait se prendre un café ?

Puis il lui lança un clin d’œil. Liam vit rouge. Après tout ce que Zayn avait traversé à cause lui, toute la souffrance qu’il avait provoqué,