inconditionnellement ces garçons comme sa famille. Et avec cette réalisation, Louis expérimenta aussi la douleur de savoir qu’il ne pouvait rien dire. S’il voulait que cette famille fonctionne, et il le voulait plus que tout, ils devaient tous les cinq être égaux. Et les protéger était sa mission première, son but et sa finalité dans la vie. En une minute, il scella sa vie. Un rire et son destin était fixé.

Deux ans plus tard, il avait poursuivi son but, protégeant sa famille, tâchant d’aimer une femme qu’il savait mériter mieux, échouant à lui rendre l’amour inconditionnel qu’elle lui portait et qui lui permit de lui pardonner et d’accepter la rupture, regardant l’espoir dans les yeux de Niall à chaque nouveau visage féminin, voir cet espoir continuer de briller malgré l’attente, vivant sa vie en donnant le change, travaillant à combler ce vide ouvert deux ans plus tôt qui ne faisait que s’approfondir, emportant sa gaieté dès qu’il se trouvait seul. Aujourd’hui, devant sa fenêtre et le spectacle de la pluie sur Londres, Louis sourie, les joues baignées de larmes. Il n’a probablement pas la vie qui le rendra heureux. Mais il estime que sa vie joyeuse, entourée de ses deux familles, suffira à masquer ce manque. Il tâche de positiver, de garder à l’esprit ce qu’il a qui compte et non ce dont il aurait besoin. Mais ce vide est si profond qu’il menace de l’engloutir. Ses larmes l’étouffent.

Un léger frappement à la porte le fait sursauter.

Il se murmure à lui-même : « soit fort, tout va bien. Tu es heureux. Tu vas bien ». Il s’essuie le visage, redresse les épaules et va ouvrir. Derrière la porte, ce n’est pas Harry venu pour leur soirée DVD. Ce n’est pas Zayn et son envie de jeux vidéo. Ce n’est pas Liam et son besoin de conseil. Ce n’est ni sa mère ni ses sœurs. Derrière la porte se trouve Niall. Un Niall trempé, qui dégouline sur le sol, les yeux rouges et le visage défait. Un Niall qui n’essaie même pas de donner le change, qui ne se cache pas derrière sa bonne humeur pour faire croire que tout va bien, comme il l’a fait tant de fois précédemment. Ce n’est pas le Niall qui demande juste un moment de normalité parmi eux, sans question sur sa fausse joie de vivre, pour aller mieux. Un coup d’œil suffit à Louis pour voir ses mains tremblantes, son visage défait, ses yeux implorants et ternes, le tremblement de sa lèvre inférieure.

Aussi, il le prend dans ses bras, l’entraine dans son salon, le serre aussi fort que possible contre lui tout en le faisant s’asseoir sur son canapé. Sans un mot, il le couvre d’une couverture qui trainait là, sans jamais le lâcher, tâchant de lui faire comprendre par ses gestes qu’il peut se laisser aller, qu’il n’est pas seul et qu’il est aimé. Quand après deux minutes de silence Niall craque enfin et laisse échapper un sanglot, bientôt suivi de nombreux autres, Louis pleure également. Parce que son cœur se brise de voir Niall, son ami, son frère, sa raison d’être, aussi malheureux. Alors qu’il devrait être joyeux, entouré, aimé. Aussi, oublieux de lui-même, Louis berce-t-il Niall, lui murmurant des banalités, chantonnant. Et si sa voix tremble, peu importe, il sait que Niall ne demande qu’à être rassuré. Rassuré de savoir qu’il est aimé, qu’il est entouré, qu’il n’est pas seul.

Il lui faut une demi-heure pour se calmer suffisamment pour être capable de prendre une vraie respiration. Louis sait qu’un rien relancera la crise. Aussi fait-il attention à parler doucement, sans essayer de soutirer d’information.

- Il faut que tu te changes. Tu vas être malade sinon. Vas dans la salle de bain, prends une douche bien chaude et je te prépare des vêtements, d’accord ?

Niall se contente d’hocher la tête avant de sortir de la pièce. Louis va trouver des vêtements chauds pour lui, tâchant toujours de lui faire sentir par ce simple geste qu’il est là, que Niall n’a pas à affronter ce qui le tracasse seul. Et un quart d’heure plus tard, c’est devant un chocolat chaud et une vieille série télé qu’ils se retrouvent. Niall est pâle mais semble un peu mieux. Louis essaie de ne pas le fixer et se concentre sur la télé, lui laissant l’espace qu’il veut sans le laisser seul, lui laissant le choix de parler ou se taire. Les épisodes s’enchainent, les tasses se remplissent et se vident, les assiettes également, toujours en silence.

Jusqu’à ce que Niall ouvre enfin la bouche, la voix râpeuse et