à l'agitation du Capitaine en face de lui.

« Mais…pourquoi ? Je ne veux pas dire que tu n'es pas du genre à offrir des souvenirs mais…et bien…tu n'es pas vraiment ce genre-là » finit-il par lâcher, attendant la réaction du Vizard.

Kensei poussa un soupir avant de se lancer.

« Tu…n'avais pas l'air…très bien ces temps-ci » commença-t-il, cherchant ses mots. « Comme si tu recommençais à déprimer, sans rien dire à personne, et …j'ai pensé que c'était peut-être…parce que je ne faisais pas assez attention à toi…parce que même les autres Capitaines ramenaient quelque chose à leur lieutenant et que moi…je ne te ramenais jamais rien… »

La phrase resta en suspension un instant.

La surprise de Shuuhei laissa place à un éclat de rire.

« Content que tu trouve cela amusant » marmotta le Capitaine, vexé.

Shuuhei posa l'éventail avant de passer ses bras autour du cou de son aîné, rapprochant son visage du sien.

« C'est juste que c'est si…surprenant, si…gentil » dit-il, tout contre la joue u Vizard. « Mais je vais bien tu sais. Je me fiche que tu me ramènes quoi que ce soit. Je n'ai que faire de ce que Shinji-san ou les autres peuvent penser. Je n'ai pas besoin de souvenirs pour savoir que tu penses à moi, c'est juste… » Sa voix baissa d'un coup sur la fin de la phrase « …juste que tu me manque » avoua-t-il enfin.

« Je ne veux pas avoir l'air de m'accrocher désespérément à toi mais tu pars si souvent que, dès fois, c'est trop pour moi. »

Il finit par :

« Je ne sais jamais quand tu vas partir ni même quand tu vas revenir et parfois ça me pèse, c'est tout. »

Kensei appuya son front contre le sien, murmurant quelques excuses, il ne s'était réellement pas rendu compte qu'il était si souvent absent.

Mais maintenant qu'il y pensait il le voyait bien. Entre les missions qu'il acceptait de faire à Karakura et ses visites à ses amis il n'était finalement pas très présent à la Soul Society.

Et jamais, il n'avait jamais pensé à prendre Shuuhei avec lui.

Ça n'était pas seulement un amant refusant de présenter son compagnon en bonne et due forme, c'était aussi et surtout un Capitaine oubliant son lieutenant.

Pour la deuxième fois en moins d'un mois Kensei eu envie de se frapper.

Non seulement il avait inquiété Shuuhei mais en plus était-il la raison de ces cernes sous ses yeux. Il alla s'asseoir sur le futon où Hisagi le rejoignit.

Là il attira le jeune homme à lui et planta un baiser sur on front.

Ils restèrent un instant ainsi, appréciant simplement la présence de l'autre, avant que Kensei ne brise le silence.

« Je suis désolé. »

Shuuhei soupira avant de lui répondre.

« Je vais bien, Kensei, tu n'as pas à t'inquiéter comme ça. Je ne suis pas en sucre. »

Le Vizard esquissa un sourire joueur.

« Vraiment ? Je ne vais pas pouvoir te dévorer alors ? »

« Je croyais que tu préférais le salé » le taquina le lieutenant.

« Tout le monde peut changer d'avis, non ? »

Shuuhei l'embrassa avec passion en réponse.

« Et je vais définitivement te dévorer » finit-il en renversant le jeune homme.

Un rire lui répondit.

XxxxxxxxxX


Quelques jours plus tard.


« Kensei tu peux me dire ce qu'on fait ici ? »

« On chercher un souvenir pour Shuuhei. Tu devrais être content, c'est toi qui tenait tant à ce que je lui trouve quelque chose » Répondit-il à l'homme blond l'accompagnant.

« Mais pourquoi ici ? » Insista Shinji en englobant du regard le magasin pour enfants.

« Parce que. » Et avec ça Kensei se fit un devoir de ne plus entendre les plaintes du Capitaine de la cinquième division.

Pour une fois qu'il savait exactement ce qu'il cherchait ce rabat-joie n'allait pas tout gâcher, foi de Kensei !

Enfin, il trouva l'objet de ses désirs. Une grande peluche d'environ cinquante centimètre de haut, représentant un loup argenté trônait au milieu des oursons et autres animaux de l'étalage.

Aussitôt vue, aussitôt prise. Une telle rareté ne serait pas facile à retrouver s'il passait sa chance.

« Tu lui prends une … peluche ?» s'étrangla Shinji à ses côtés, riant à moitié.

« Pauvre garçon, je suis sûr qu'il va énormément apprécier de voir que tu le considère encore comme un enfant. »

Kensei grogna mais ne dit rien.

Sa relation avec Shuuhei ne regardait que lui, certainement pas un jacasseur tel que Hirako Shinji.

XxxxxxxxxxxX

Pour la seconde fois en quelques semaines Shuuhei ouvrit de grands yeux étonnés