devait avouer que Derek l’effrayait au plus haut point. Cependant, à force de se sauver mutuellement la vie et aux nombreuses soirées passées ensemble à faire des recherches sur les menaces surplombant Beacon Hills, ces derniers avaient appris à se respecter et se tolérer pour finalement développer au fil du temps, une amitié hors du commun.

 

- Ferme-la Stiles…, grommela le loup en refermant la porte  du frigo sans lui porter la moindre attention.

- Bon matin à toi aussi…!

- C’est ça, bon matin…

- Que nous sommes grognon dis donc! Non pas que tes manières sont d’une perfection même, mais…!

- Stiles…, grogna alors l’Alpha d’un ton anormalement calme, ce qui signifiait en d’autres termes «ne me pousse pas à bout sinon tu risques de te retrouver plaqué au mur le plus proche».

- Oui mon cœur?! Mon chéri?! Mon chou?! Sucre d’orge?! Pikachu?! Mon petit loup à la cannelle?!

 

Évidemment que Stiles ignora totalement son avertissement parce que c’était Stiles et qu’il était incapable de suivre les ordres. Bon, d’accord, la certitude que Derek lui réponde après s’être fait surnommer Pikachu… le jeune imagina alors le Pokémon et l’Alpha livrant bataille et se demanda tout à coup qui des deux gagnerait la partie? Assurément Derek, après l’avoir plaqué au mur bien entendu parce que c’est ce qu’il faisait toujours quand Stiles l’amenait au bord du précipice. Ce dernier se dit mentalement qu’il en faisait une réelle fixation ces derniers temps. Il devait être masochiste…

 

- Passe moi la cafetière s’il te plaît…, lâcha finalement Derek en un long soupir ennuyé, mais résolu, son froncement de sourcil s’allégeant peu à peu.

 

Bien que l’humain semblait d’humeur à continuer sur sa lancée, pour une fois, il préféra se taire et attendre que monsieur râleur soit totalement éveillé. Pour cause, Stiles lui prépara son café et entendit même un rapide merci de la part de Derek qui s’affala ensuite dos au comptoir sur un tabouret à ses côtés. Le jeune homme qui se concentra de nouveau sur sa tâche, remarqua après coup que son compagnon et le silence qui émanait de lui, qui normalement était son meilleur ami, ne faisaient pas bon ménage en cet instant précis. Tout à coup troublé, car Stiles avait tout de même un cœur gros comme la planète, le fixa momentanément, cherchant sur son visage, quelconque motif au fait que le loup n’avait point répliqué à sa joute verbale.

- Derek… est-ce que ça va…?

- Mmm…

 

Ok. Traduction : «Non, ça ne va pas, mais comme je suis un martyre de première, je préfère garder cela pour moi et ne pas ennuyer les autres, puisque je suis l’Alpha et que je dois demeurer fort devant la meute». Stiles avait appris à déchiffrer les airs de ce dernier d’un simple coup d’œil. Assurément, il arrivait encore que Derek demeure un mystère sur bien des points, car il était le roi incontesté des non-dits. Cependant, quand le loup ne répliquait point d’un commentaire sarcastique et qu’il laissait sa tête retombée sur l’épaule de Stiles (ce qu’il venait tout juste de faire), cela voulait généralement dire qu’il allait malencontreusement broyer du noir toute la journée et demeurer à l’écart des autres afin de repenser à son misérable passé. Et honnêtement, son passé relatait le malheur pure et simple.  Une première copine mourant dans ses bras, une ex profitant de lui à l’adolescence dans l’unique but de tuer la plupart de sa famille en mettant le feu à la maison familiale, une sœur assassinée par un oncle mené par le pouvoir, Scott maudissant la vie puisqu’à l’époque de sa transformation, seule Allison comptait (encore aujourd’hui d’ailleurs), Jackson se transformant en un effroyable kanima pour finalement terminer sa transition en un bêta, Lydia découvrant ses pouvoirs de banshee, Gérard le psychopathe et grand-père d’Alli désirant tous les tuer( rien de nouveau), une meute encore à l’école… la vie de Derek n’avait pas été de tout repos. Stiles savait parfaitement que celui-ci se conditionnait à oublier la culpabilité qui le rongeait. Néanmoins, malgré tous les efforts encourus, certains jours, cette culpabilité était trop extrême. Dans ces cas-là, Stiles comprenait… comprenait qu’il devait prendre la relève, se charger de la meute, laisser l’Alpha tranquille et attendre patiemment que ce dernier vienne à lui de son plein gré. Stiles comprenait que Derek, à sa façon, lui témoignait toute sa confiance, qu’il lui démontrait une vulnérabilité que seul l’humain pouvait en attester. Le jeune homme comprenait que dans ces rares circonstances, il se devait d’être responsable et compréhensif. 

 

- Doux Jésus daddy! Mommy t’a fait passer un méchant quart d’heure cette nuit!!! Très intense à ce que je peux constater!

 

Et voilà qu’Erica choisissait le moment opportun pour balancer de stupides commentaires en