. Les mains de Stiles vinrent dans les cheveux noirs du loup comme si elles avaient leur place à cet endroit. Doucement Derek poussa Stiles contre le tronc de l'arbre derrière lui et souleva le jeune homme par-dessous les cuisses. Les jambes de Stiles vinrent entourer la taille du loup, se crochant au-dessus des fesses sublimes. Leurs deux sexes durs se touchèrent sensuellement et Stiles laissa échapper un soupir de pur bien être.
- Alors c'est pour ça que tu es venu?
- à la base juste pour le baiser, mais on ne va visiblement pas pouvoir s'arrêter là.
- Je ne veux pas m'arrêter là.
- Légèrement en manque?
- Six mois sans rien putain Derek.
Le loup sourit et reprit la bouche de son amant. Stiles décrocha ses jambes et laissa glisser ses pieds lentement pour rejoindre le sol. Les mains douces et fermes de Derek quittèrent le torse de Stiles pour redescendre doucement sur le ventre finement musclé et passèrent sous l'élastique du training du jeune.
- Tu veux? Demanda le loup au regard bleu glacial.
- Oh que oui! Susurra Stiles d'une voix plus rauque qu'il ne l'aurait voulu.
Doucement Derek fit glisser l'habit encombrant et sortit le sexe de Stiles de son caleçon. Une main chaude vint se poser sur le membre gonflé et le jeune se cambra sous l'effet électrisant. Le loup imprima doucement un mouvement de va-et-vient en partant du gland jusqu'à la base et le jeune homme haleta d'une manière sexy contre l'oreille du lycan.
- Oh… merde Derek… c'est trop… par…fait.
Il suffit de quelques mouvements pour que le jeune lieutenant vienne dans un râle de plaisir non dissimulé et Derek sourit encore avant de lâcher le sexe de son amant de le rhabiller décemment et de reprendre ses lèvres.
- J'ai bien fait de venir, on dirait.
- Arrête de sourire, ça me fait bizarre, plaisanta le soldat
Stiles se décolla de l'arbre, remit son t-shirt dans son bas de training et vint enserrer les hanches de Derek pour le pousser gentiment contre un autre arbre. Il embrassa le loup, fit courir ses mains sur ses épaules, son torse, ses hanches pour finir par les poser sur les fesses qu'il avait toujours admirées. Il se baissa et se retrouva à genoux devant son amant et défit le jean rigide d'une main sûre.
- Tu fais quoi?… Tu vas à un niveau… que j'avais pas prévu là.
- Tu ne veux pas? Demanda le jeune légèrement paniqué.
Le loup sembla réfléchir quelques secondes puisappuya son dos contre l'arbre et dit dans un souffle:
- Bon dieu si que je veux.
Stiles sourit et ne se fit pas prier pour dégager d'un coup le jean et le boxer, il gémit quand il se retrouva devant la virilité dressée du loup-garou. Il l'attrapa doucement dans sa main et fit juste un mouvement de va-et-vient avant de la prendre entièrement dans sa bouche. Le loup poussa un grondement rauque en passant des doigts dans les cheveux en bataille du jeune homme. Derek n'avait pas imaginé en arriver là, en venant voir Stiles pour lui faire comprendre ses sentiments, qu'il ne voulait pas se contenter de lui écrire par lettre, mais il n'allait pas se plaindre de la situation. La langue de Stiles jouait délicieusement avec le gland du loup qui lui, se perdait en grognements et en gémissements terriblement sexy… si sexy que Stiles sentit son membre reprendre de la vigueur, mais ce n'était pas le moment d'y penser. Il avait autre chose de plus important à faire. Faire jouir le loup ténébreux. Sentir son plaisir, écouter son plaisir.
- Stiles… arrête, je vais… oh putain… je…
Le loup se passa une main sur le visage et planta ses crocs dans son poignet. Stiles hésita une seconde à arrêter et à finir avec sa main, mais laissa cette idée de côté et mit encore plus de vigueur à sucer Derek qui finit par venir en jets en grondant sourdement. Des oiseaux s'envolèrent des arbres alentour en piaillant. Stiles se releva et partit un peu derrière l'arbre pour cracher puis revint vers Derek qui s'était déjà rhabillé.
- Désolé Stiles.
- Oh ce n'est pas toi. J'aurais pu me retirer, mais j'avais envie de… bref quoi.
- Et ça a quel goût?
- C'est pas terrible pour être franc.
Le loup sourit en secouant la tête et Stiles partit dans un rire cristallin qui résonna dans le coin.
Derek se plaça derrière le jeune et le tint par les épaules contre lui.
- Bon sinon à la base hein j'étais venu pour te dire que… je t'aime.
Les deux derniers mots furent prononcés si doucement que Stiles faillit ne pas les entendre mais il avait la chance d'avoir une bonne ouïe. Il se sentit défaillir sous la déclaration. Il se retourna doucement dans les bras du loup et croisa son regard toujours bleu électrique. Il sourit et posa un baiser