furent poussés sur le côté et des verres s'entrechoquant avant que le couinement reconnaissable entre mille des ressorts du canapé informe le roux que l'albinos s'était assis. Il secoua à nouveau la tête et entra dans la cuisine, en marmonnant.

 "Bon sang, t'as un mec sexy seul avec toi dans l'appartement et-" Ichigo secoua encore la tête, les joues toujours plus brûlantes. "Tout ce que je sais c'est son nom, putain. Tais-toi, Ichigo. T'as l'air d'un schizophrène."

 Alors que la bouilloire ronchonnait quand il la mit en marche, Ichigo laissa son esprit tomber dans un état de stupeur monotone lorsqu'il attrapait mécaniquement deux mugs et ouvrait deux sachets de chocolat instantané. Il fouilla le placard à la recherche des marshmallows, et tiqua quand il tonna inopinément. Il entendait des faibles bruits venant du salon et supposa donc que l'albinos avait mis la tv en marche.

 La bouilloire était chaude et Ichigo versa l'eau fumante dans les mugs et les mélangea distraitement. Shiro semblait être un gentleman, commentaires obscènes impromptus mis à part bien sûr. Il s'il essayait quelque chose il pourrait toujours le virer à coups de pied. Il était vierge et voulait le rester jusqu'à ce qu'il rencontre (peu importe que ça semble nunuche) la personne avec qui il passerait le reste de sa vie. Il avait suffisamment entendu parler de MSTs pour devenir paranoïaque pour au moins trois vies. De toute façon les coups d'un soir c'était pas son truc.

 Il entra dans le salon, se baissant légèrement pour poser les deux tasses de chocolat chaud sur la table à café. Il sentait des yeux d'or amusés lui transpercer le dos qu'il ignora royalement et s'assit lourdement à côté de son invité, jetant un œil à ce qui passait à la tv.

 "Quand un étranger appelle ?" Hey. Il avait vraiment un étranger à côté…

 "Y'avait rien d'autre." Shiro haussa les épaules, s'adossant à nouveau contre le canapé miteux et chassa une cannette du meuble d'un coup de pied. "Le prends pas mal, Ichi, mais ton appart' est un dépotoir."

 "J'ai le droit de tout mettre sur le dos de Renji pour le désordre." Grogna Ichigo, surveillant le petit espace entre eux. S'il bougeait d'un pouce à peine vers la droite, son bras effleurerait celui de son invité. "Je nettoie ; il fait une fête/rave et réduit mon boulot à néant."

 Le sourire tordu de Shiro s'élargit. "J'ai pas besoin d'me faire d'souci pour ça vu qu'j'ai ce satané appart pour moi tout seul. Grimmjaw de la porte d'à côté peut être terriblement bruyant, toutefois."

 "Peut-être que j'emménagerai avec toi, dans ce cas." Ichigo grogna. "Si t'es pas aussi bordélique que ça."

 Les yeux dorés de Shiro s'éclaircirent, les iris en fusion chaleureux dirigés vers le roux. "Ca s'rait bien, mais quand j'dis qu'Grimmjaw est bruyant, j'veux dire qu'il est bruyant." L'albinos se rapprocha subtilement et le souffle d'Ichigo s'arrêta involontairement. "Il a un nouvel ami chaque nuit, s'tu vois c'que je veux dire."

 "O-ouais." Ichigo avala sa salive. Il pouvait sentir la chaleur du corps de l'albinos. Agréable et chaude. Un bourdonnement flou résonnait dans sa tête. "Ben… C-c'est à ça que servent les boules-quies." Il tortillait l'ourlet de son t-shirt, gardant obstinément les yeux braqués sur l'écran de la tv. Son visage était brûlant.

 "Est-ce qu'j't'ai dit à quel point t'es mignon quand tu rougis?" Ronronna Shiro à son oreille.

 Ichigo tiqua, joignant ses doigts et totalement conscient d'à quel point l'albinos était proche de lui. Il pouvait sentir l'eau de pluie collant au corps de son invité avec une faible odeur de cuivre et de lys sous-jacent. Il passa la langue sur ses lèvres brusquement sèches, la musique dramatique de la tv devant eux semblant déplacée face à l'événement qui se déroulait. "N-non…" Murmura-t-il doucement.

 "Dans ce cas," le bras de Shiro s'enroula autour des épaules du jeune majeur, le tirant presque sur les genoux de l'albinos. "T'es vraiment mignon quand tu rougis."

 Le corps d'Ichigo tout entier était tendu, incapable de rassembler assez de volonté pour réellement bouger de sa position à demi sur et à demi à côté des genoux de l'albinos. Les pervers précédents étaient faciles à combattre, débitant de mauvaises répliques et essayant de prendre avant de demander mais Shiro, le sale sournois lui fait quelques compliments et il fond immédiatement entre ses mains. C'est pathétique.

 Des doigts aux ongles noirs dessinaient des formes imaginaires sur ses biceps, l