vous-plaît ! »

Erwin reconnut immédiatement les cheveux blonds d’Armin, et le garçon apparut bientôt dans son intégralité au milieu de la rue, en train d’essayer de convaincre la foule hystérique de se reculer et de laisser place aux charrettes transportant les soldats blessés. Le Commandant survola les chariots du regard, et vit deux ou trois membres de la Police Militaire couverts de sang ainsi que quelques visages familiers, tous partageant la même expression hagarde et misérable.

Erwin fit un pas en avant, et tous les regards se tournèrent vers lui comme par enchantement, les conversations effrénées mourant presque instantanément dans un lourd silence. Des dizaines et des dizaines de paires d’yeux étaient fixées sur lui, écarquillés, et Erwin était pratiquement sûr que certains d’entre-eux étaient inconsciemment en train de retenir leur respiration.

« Soldats ! » lança-t-il d’une voix forte, un battement de cœur plus tard. « Vous vous êtes bien battus hier et aujourd’hui, et par votre bravoure et par votre volonté de fer, la race humaine a été sauvée ! Ce jour restera dans nos mémoires, et nous nous souviendrons de vos noms comme les noms de héros, transmis et chantés par les générations futures. Aujourd’hui, l’humanité a enfin vu ses efforts récompensés ; aujourd’hui, nous avons finalement obtenu la nouvelle chance, le nouveau départ auquel nous rêvions depuis des décennies, depuis trop longtemps. La guerre est terminée, soldats. NOUS AVONS VAINCU ! »

Et ces trois mots se répandirent comme de la poudre à travers la foule, réveillant les esprits hébétés sur son passage ; et lentement, les visages s’illuminèrent, les yeux se mirent à briller, et des sourires à s’en fendre le visage apparurent sur toutes les lèvres, des larmes se mirent à couler sans que personne ne veuille les arrêter, comme si personne n’avait vraiment réalisé le miracle qui s’était produit, comme s’ils ne pouvaient juste pas y croire et attendaient que quelqu’un les secoue par les épaules et le leur annonce.

Et tout aussi soudainement, tout le monde se mit à bouger en même temps, tombant dans les bras de son voisin et riant, riant et riant à s’asphyxier, et les visages des soldats s’ouvrirent aussi, rayonnants de fierté et de soulagement, leur joie transparaissant lentement à travers leurs yeux fatigués et les couches de boue et de sang les couvrant.

« On a réussi, Erwin. »

L’interpellé se figea immédiatement tandis que son cœur se jeta dans une course effrénée dans sa poitrine ; et il se retourna lentement, les yeux écarquillés, effrayé de se tromper. Mais il était là, bien vivant, juste un soupçon de sourire sur ses lèvres, s’appuyant sur un Jean Kirstein qui avait honnêtement l’air plus mort que vivant.

Puis Erwin vit le bandage tâché lui couvrant les yeux, et il se précipita en avant, traversant la distance qui les séparait en un unique grand pas.

« Levi… » Il posa délicatement sa main sur la joue de son amant, ne prêtant aucune attention au fait qu’ils étaient au milieu d’une des rues principales de Rose avec une foule en liesse célébrant à grands cris autour d’eux. Du coin de l’œil, Erwin vit Jean silencieusement s’éloigner, et il l’appela avant qu’il ne s’écarte trop.

« Cadet Kirstein. »

Le jeune homme se figea et pivota sur ses talons, s’immobilisant instinctivement dans un salut.

« Chef ! »

Erwin le scruta du regard plus en avant, et ne put que remarquer que son corps tremblait d’épuisement, et qu’il était sans doute en train d’utiliser toute ses réserves pour rester debout.

« Hey, » Levi commença doucement, « Jean a été celui qui a réussi à calmer les gars de la Police Militaire avant qu’ils commencent à s’empaler mutuellement par accident. Ces cons paniquaient tellement qu’on aurait dit un putain d’essaim d’abeilles, l’organisation en moins. Même pas foutus de garder leur sang-froid, même si… »

La fin de la phrase se perdit dans un silence, et Jean baissa les yeux.

« Il y a eu un grand moment de chaos après que… après qu’Eren soit tombé. Mais je pense que c’est vraiment parce que le Capitaine est réapparu et a massacré une demi-dizaine de Titans d’un coup qu’ils ont réussi à se calmer, » le jeune homme répondit faiblement. Un peu plus, et il se mettrait à danser d’un pied sur l’autre. Ou à s’évanouir.

Erwin sourit doucement.

« Bon travail, Jean. Va te reposer maintenant, tu l’as bien mérité. »

Une expression de pure gratitude et de soulagement traversa le visage du jeune homme à ces mots. Il salua à nouveau et se dirigea d’un pas chancelant dans la direction globale d’Armin Arlert, qui était toujours en train d’essayer d’empêcher la foule d’écraser les charrettes.

« Alors, Eren Jaeger est tombé, » Erwin répéta.