'était retrouvé aussi isolé que Shaka. Tous deux incapables d'aller vers les autres spontanément.

C'est pourquoi la Vierge avait accepté avec un sourire un peu craintif lorsque le Cancer lui avait proposé de venir le voir les après-midi. C'était très vite devenu une habitude et, à l'insu des deux protagonistes, leurs sentiments avaient lentement évolués.

Shaka opina en réponse à sa dernière question et il souffla à nouveau, conscient qu'il n'y avait rien entre la Vierge et le Poisson.

Aphrodite était bien trop occupé à courir après les chèvres à queue de poisson pour s'intéresser aux vierges.

« L'ambiance le stresse à ce point ? » Demanda-t-il finalement, tout de même inquiet pour son ami. Lui non plus n'avait pas été épargné depuis la Résurrection.

Shaka pesa ses mots avant de lui répondre.

« Disons que...ça n'est pas toujours facile. »

Ouaip, ça il en savait quelque chose.

Sans vouloir trop s'étaler à ce sujet Shaka lui reconnaissait quand même que les choses n'étaient pas aussi roses que tout le monde aurait voulut les voir.

Certaines rancunes étaient tenaces. Certains regrets l'étaient encore plus.

La Vierge se leva pour ramasser sa tasse avant de se poster derrière lui.

Lorsque ses mains se posèrent sur ses clavicules Deathmask se raidit.

« Qu'est-ce que tu fais, là ? » Siffla-t-il à l'attention de l'autre chevalier.

« Sssh, détend toi » susurra celui-ci à son attention, guidant le bras du Cancer pour qu'il pose la tasse de thé devenue froide avant de revenir vers la nuque puis de monter vers son crâne.

La Vierge s'attarda un instant sur le premier chakra avant de commencer à masser avec lenteur les tempes et toute la tête d u Cancer.

D'abord méfiant Deathmask s'apaisa petit à petit sous les mains expertes de son collègue. Cela ne lui parut même pas surprenant lorsque Shaka le guida vers une autre salle et l'aida à se débarrasser de son armure et de ses vêtements avant de faire de même avec les siens.

Allongeant le Cancer sur le dos il glissa avec douceur le dos de ses mains sur son torse, ses bras, son abdomen jusqu'à descendre plus bas encore.

Deathmask eut un hoquet de surprise lorsqu'il passa lentement, presque imperceptiblement sur son sexe pour continuer à parcourir ses cuisses puis ses jambes, arrivant finalement aux pieds pour mieux recommencer.

Touchant, pétrissant, pressant parfois la peau olive sous ses doigts l'Hindou allait et venait, ses mains se baladant avec langueur et amour le long du corps maintenant offert.

Deathmask n'aurait su dire combien de temps cela avait duré, sous les doigts experts de l'homme le plus proche de Dieu les heures semblaient être des minutes et les minutes des heures.

Relaxé jusqu'au plus profond de ses os ç'aurait pourtant été une insulte que de s'endormir sous un tel massage.

Shaka ne se contentait pas de toucher et caresser le corps bronzé, il insufflait avec précaution et application de l'énergie dans le corps rompue et habitué à la fatigue des entrainements et des guerres, s'arrêtant sur des points que lui seul savait être les chakras, donnant son cosmos, partageant son énergie, boostant le Cancer sans même qu'il s'en rende compte.

Shaka donnait autant qu'il recevait car l'abandon de sa victime entre ses mains était la plus belle des marques de confiance.

Il exhalait une aura de sérénité et ses doigts légèrement huilés parcouraient maintenant des fesses rondes et galbées avant de revenir sur de solides reins, courant sur une omoplate, gravissant une jambe, se perdant sur des bras musclés ses doigts tour à tour jouaient, taquinaient et effleuraient un Cancer au bord de l'extase.

Avec encore plus de lenteur qu'il n'en avait jusqu'alors fait preuve il intima à l'Italien de se relever gentiment.

Passant à la dernière phase il recommença son massage, pétrissant, enveloppant les membres de ses deux mains, jouant encore et encore le long des lignes d'un corps durement sculpté.

Lorsqu'il parcouru à nouveau ses fesses pour se mettre à genou devant lui et continuer son œuvre, sans doute Deathmask aurait-il dut se sentir gêné. Ou au moins avoir une quelconque pensée au vue de la situation.

Mais cela n'arriva pas. Le Cancer s'était noyé dans cet instant de partage que lui offrait la blonde Vierge.

Lorsque…quinze secondes ? Quinze minutes ? Une heure ? Plus tard l'Hindou mit finalement fin à cette expérience, respirant pendant un instant en rythme avec l'Italien avant de lui permettre de se rhabiller, Deathmask eut un peu de mal à revenir à la réalité.

Il émergea doucement pour se retrouver, une fois qu'il eut de nouveau tous ses esprits, assis devant une seconde tasse de tchai, fraîchement revêtu et plus en forme que jamais.

Il se demanda pendant quelques minuscules secondes s'il n'avait pas rêvé ce qui venait de se passer.

Jusqu'à ce que Shaka ressorte de la salle où ils