, Eaque avait bien tenté de refuser. Hélas on ne dit pas non à un Dieu ! Et Hypnos s'était chargé de le lui rappeler.

Voila pourquoi ils se retrouvaient maintenant tout les trois, dans un silence gêné, à tenter de profiter de la chaleur des thermes.

Eaque cachait très bien sa gène mais ils étaient des Dieux, ils pouvaient la sentir, à fleur de peau, prête à surgir à la moindre faille dans le masque du juge.

Finalement Hypnos eu pitié du pauvre Garuda et se leva, mettant par là-même un terme à la séance de détente. Le juge ne se fit pas prier et eu tôt fait de filer hors de la salle et d'Elision même.

Ce petit jeu continua pendant un moment encore avant que Thanatos, épuisé par les manigances de son frère et d'Hadès, par ses propres émotions et par la vue du juge lui-même ne craque.

C'est comme ça qu'un jour Hypnos, en retard pour leur séance quotidienne, surpris son frère en train d'attaquer plus que sauvagement la gorge, puis la bouche d'un Garuda qui n'avait pas particulièrement l'air d'être contre.

Le doux Dieu du Sommeil eut vite fait de se retirer, considérant qu'il avait terminé sa mission. Le seigneur Hadès serait ravi.

XxxxxxxxxxxxxxX

Eaque n'aurait pas put dire pourquoi ni comment il s'était retrouvé là, sur le sol des appartements d'un Dieu qui semblait le haïr alors que ledit Dieu l'embrassait avec fureur.

Tout ce qu'il savait, tout ce dont il était sûr c'était qu'il aimait ça, qu'il aimait ces mains sur son torse, ses lèvres sur les siennes, sa langue descendant le long de son cou pour remonter ensuite jusqu'à son oreille.

Le Dieu s'acharnait à le toucher, le sentir, le goûter, bataillant avec la barrière de tissu que représentait sa robe de juge et ses vêtements alors qu'il cherchait lui-même désespérément à atteindre l'être divin au-dessus de lui, gémissant à chaque fuite du Dieu, laissant échapper des miaulements plaintifs et frustrés chaque fois que ses mains étaient retenues dans leur désir de toucher ce corps inaccessible, ne voulant rien de plus que la permission de pouvoir laisser libre cours à sa propre passion, à cette envie bouillonnant dans ses veines, le laissant haletant et douloureusement conscient de la raideur dans son bas-ventre.

Alors que le Dieu le dévorait, embrassant chaque parcelle de sa peau, descendant doucement vers l'objet de ses désirs, tout ce qu'Eaque demandait était de pouvoir faire de même, toucher, goûter, donner. Et si le Dieu ne le permettait pas qu'il mette au moins un terme à son supplice, qu'il lui fasse l'amour bon sang ! Il ne demandait plus que ça ! Qu'il apaise cette brûlure doucereuse qui se répandait dans son sang !

Sans qu'il s'y attende Thanatos échangea soudainement leur position et il se retrouva assis à califourchon, dominant la Mort elle-même.

Avec brusquerie le Dieu l'agrippa par la nuque et le ramena à son niveau, leur souffle se mêlant, leur désir se répondant. Il lui susurra dans un souffle, un sourire narquois aux lèvres :

« Si tu en as tellement envie…alors agis ! »

Cela sonnait comme un ordre, et Eaque s'exécuta. Il se jeta sur les lèvres de son nouvel amant, ses mains se déplaçant sur sa poitrine pour être arrêtées par celles du Dieu.

« Non, non, non. Pas comme ça » murmura la Mort, au comble de l'amusement. « On ne touche pas. »

Eaque gémit alors que le Dieu l'empêchait encore d'avoir droit à cette découverte, le forçant à ne toucher que des yeux. C'était bien la pire des tortures qu'on lui ai jusque là fait subir.

Il comprit immédiatement ce que cela impliquait. S'il voulait apaiser le feu qui brûlait maintenant dans ses veines il n'avait qu'un moyen de le faire.

Il se rendait compte qu'il jouait totalement le jeu de la divinité, qu'il faisait exactement ce que Thanatos voulait de lui, sans lui opposer la moindre résistance mais…il en avait tellement besoin ! Il n'en pouvait plus !

Alors il descendit fébrilement l'une de ses mains au seul endroit où elle serait autorisée et commença à masser doucement puis avec de plus en plus de vigueur le sexe du Dieu, lui arrachant des soupirs de plaisir en même temps que sa bouche cherchait, quémandait de pouvoir au moins l'embrasser, d'avoir au moins le droit à ce contact là.

Son propre désir montait, son besoin se faisait plus violent et sans plus attendre il s'empala sur la verge du Dieu. Ses gémissements devinrent cris alors qu'il commençait à se mouvoir.

Avant qu'il ne s'en rende compte leur position avait de nouveau changée et Thanatos imposait la cadence, le forçant à suivre un rythme trop effréné pour sa raison. Se sentant perdre pied dans toutes ces sensations, le corps et l'esprit au bord