réveiller la moitié des chevaliers d'or en m'appelant, oui je vais très bien ».

Il pouvait presque voir le phénix froncer les sourcils à l'autre bout du fil.

« Comment ça ? « Puis un juron étouffé s'entendit dans le combiné. « On est lundi c'est ça ? »

« Bingo ! » Bien qu'il l'ait pensé très fort Shaka ne se serait JAMAIS risqué à aller dire à son amant que, dès fois, il avait vraiment une cervelle d'oiseau. Même pour plaisanter, il n'était absolument pas sûr qu'Ikki l'eut bien pris.

« Erm…Shaka je suis désol… »

« Tu n'as pas à l'être » le coupa la Vierge. « Je commençais à m'assoupir aussi de toute façon. »

« …Ok »

« Alors, que me vaut le plaisir de ton appel ? » taquina-t-il Ikki, attendant de voir si le fier phénix arriverait à lui dire le fond de sa pensée.

« Erm…tu me…euh… » Et voila, il bafouillait ! Quelle poisse ! C'était pourtant pas compliquer d'articuler trois mots !

Shaka le prit en pitié et n'alla pas plus loin. Mais il n'était pas dit qu'il avait finit de s'amuser !

« Et qu'est-ce qui te manquais le plus ? » sourit-il, sa voix se faisant suave. « Ma voix ? Mes yeux ?...Mon…corps ? »

A l'autre bout du fil Ikki sentit sa bouche se dessécher.

Tout à fait conscient de son effet la Vierge reprit de plus belle.

« Dis-moi, Ikki. Dis-moi ce que tu veux » répéta-t-il dans un souffle. « Que je me touche ? …Que je te touche ?

« Qu'est-ce qui te manque ? La chaleur de nos ébats ? Ma bouche sur la tienne ? Mes mains sur ton corps ? Ton sexe en moi ? »

Il entendit distinctement le phénix gémir dans le téléphone, tout comme il sentit son propre désir monter. Il poursuivit son petit jeu, le souffle haché :

« Sais-tu ce que moi je veux, Ikki ? Ce qui me manque ?

« Ta voix, tes gémissements, ta chaleur qui m'étouffe. Je veux t'entendre me parler, je veux te sentir me faire l'amour, je veux savoir que je te fais de l'effet.

« Caresse-toi Ikki. Caresse-toi en pensant à moi, en pensant que c'est moi qui te touche, que se sont mes mains qui te parcourent, qu'il s'agit de ma bouche sur ton sexe.

« Touche toi comme je te touche, chatouille-toi du bout des doigts, remonte sur la ligne de tes abdos, dessine les contours de ton ventre puis redescend. Commence à la base, prend-toi bien en main et impose des mouvements lents. Prend ton temps, fait durer le plaisir, et la torture. »

Il entendait la bataille qu'Ikki menait de l'autre côté du téléphone, entre sa fierté et son désir. Lui-même commençait à perdre pied, ses mains glissant le long de son propre corps, tentant d'apaiser cette envie qu'il avait lui-même ranimée.

« Laisse-toi aller mon amour. Je veux t'entendre jouir, je veux t'entendre crier mon nom dans ton extase. Je veux être celui pour qui tu laisses tomber tes barrières. »

Le souffle haché, les cris étouffés, la respiration rauque qui lui parvenait du combiné ne cessait d'ajouter au tourbillon psychédélique de ses sensations, l'emportant toujours plus loin dans cette folie dont il ne pouvait plus se défaire depuis sa première fois avec le phénix, le noyant dans ce torrent de flammes qu'Ikki avait un jour déchainé sur lui.

Une voix pantelante ne cessait de l'appeler, l'ancrant dans cette réalité dans laquelle il n'avait jamais su rester, le suppliant de continuer à parler, de ne pas s'arrêter, pas maintenant, pas si près.

« Je…suis…là, Ikki » parvint-il à articuler, sa lucidité glissant entre ses doigts pour disparaitre au loin à une vitesse alarmante.

« Jouît…pour moi…amour. Je…veux t'entendre venir. Je veux…entendre ta…voix. »

Il pouvait l'entendre, répétant son nom, inlassablement, tel une litanie. « Shaka, Shaka, Shaka… ». Jamais une voix, jamais son nom ne lui avait semblé si érotique, semblable à un aphrodisiaque, faisant monter encore un peu plus la chaleur de son corps. S'il n'avait pas été certain d'être encore en vie il aurait pu se croire dans l'un des fleuves de laves de ces volcans où Ikki se retirait si souvent. Sa main glissait de plus en plus vite sur son sexe, cherchant à atteindre l'apothéose, l'autre n'ayant jamais lâché le précieux téléphone portable, seul lien avec son amant.

Il pouvait entendre le souffle du phénix