une place dans la vie de l'ex Marina. Et dans son cœur. Saga en était sûr. Maintenant, restait à savoir si Kanon s'en rendrait compte.

En parlant du loup, celui-ci émit une demande plaintive du fond de leur temple.

« Sagaaa ! Faut que tu m'aides ! »

Ledit Saga leva les yeux au ciel et se dirigea vers sa chambre où était présentement installé son jumeau, perdu dans un tas de vêtements dont il ne savait que faire.

« Je suis censé mettre quoi ? » demanda-t-il à l'adresse de son frère. Celui-ci soupira. Depuis qu'il avait réussi à lui faire entrer dans le crâne que, non, on n'allait pas à un rendez-vous habillé comme un clochard c'était une catastrophe. Kanon était aussi bon stratège qu'il était nul dans ses goûts vestimentaires. Le problème c'était que Rhadamanthe venait le chercher dans moins de dix minutes et qu'il n'avait toujours rien mis.

xxxxxxxxxxxxxxxxxx

Ce soir c'était resto. Pas un restaurant quatre étoiles avec standing et tout le tralala, mais un restaurant quand même.

Kanon était d'ailleurs reconnaissant au spectre de ne jamais l'avoir trainé dans une de ces horreurs pour riches dans lesquelles il aurait forcément fini par faire une bourde. Et qu'on ne lui ressorte pas que s'il pouvait manipuler un Dieu il pouvait aussi se comporter comme un Grand Pope ! C'était une chose de faire des plans sur la comète dans le dos d'une divinité endormie, s'en était une autre de jouer les guindés de grande lignée !

Alors, oui, il remerciait les Dieux que Rhadamanthe ait la présence d'esprit de ne pas lui imposer ça. Sinon…et bien autant dire que le premier rendez-vous aurait aussi été le dernier.

Une fois habillé par les soins de Saga il rejoignit le spectre qui l'attendait. En avance, comme toujours.

Alors que tout deux s'éloignaient du Sanctuaire Kanon essaya de ne pas trop s'inquiéter de ce petit pincement au cœur et de cette ruée d'adrénaline que provoquait de plus en plus souvent la simple vue du juge en lui.

xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

Rhadamanthe avait des qualités, d'accord il les cachait bien, mais il était un spectre que diable ! Et un juge. Il ne pouvait se permettre d'être mis à jour par le premier clampin venu qui l'aurait regardé un peu trop attentivement. Il fallait donc savoir cacher ses émotions et tout ce qui allait avec. Les qualités comprises.

Rhadamanthe était loyal, juste et impartial (à part quand il s'agissait des chevaliers, chacun ses faiblesses), ce qui était indéniablement des qualités. Mais le juge n'avait jamais, absolument jamais eu la moindre patience et cela avait toujours été la cause de ses plus grosses erreurs. Comme ce soir.

Il avait fallu qu'il balance ses sentiments à la figure du chevalier en plein milieu de leur rendez-vous comme on balance un torchon. Evidemment pas de la façon la plus romantique qui soit.

Quand Kanon lui avait demandé, presque avec innocence, pourquoi le juge faisait tout cela avec lui Rhadamanthe avait juste…craqué. Et avait balancé un « Mais bon sang Kanon ! Parce que je t'aime ! » à la volée.

Autant dire qu'il y avait des façons plus douces, et plus belles, de déclarer sa flamme.

Mais bon. Il y avait aussi des façons moins extrêmes de réagir à une telle déclaration que de s'enfuir.

Rhadamanthe avait regardé le chevalier disparaitre dans la nuit sans bouger. Il était comme pétrifié, persuadé d'avoir été trop loin cette fois-ci pour pouvoir rattraper son erreur.

xxxxxxxxxxxxxxxxxx

Saga s'inquiéta au moment même où son jumeau rentra, un peu trop tôt, un peu trop vite et un peu trop brusquement de son rendez-vous avec le juge de la Wyvernn.

Kanon passa devant lui sans même le voir et alla directement s'enfermer dans sa chambre.

Reposant son livre et se levant du canapé le premier des Gémeaux se dirigea vers la chambre et ouvrit la porte avec précaution.

Son frère se tenait là, debout en plein milieu de la pièce, les yeux perdus dans le vague et semblait hésitant, comme s'il ne savait plus quel comportement adopter.

« Kanon » appela l'ex Grand Pope, s'approchant de son jumeau.

« Kanon » répéta-t-il.

Son petit frère leva vers lui un regard désorienté.

« Je… » Kanon ouvrait puis refermait la bouche sans parvenir à formuler ses pensées.

Une main sur son épaule et une autre dans ses cheveux le firent sursauter tandis que Saga l'attirait avec douceur dans une étreinte réconfortante. Dans les bras protecteurs de son aîné l'ancien Dragon des Mers sembla trouver ses mots moins difficilement.

« Rhadamanthe m'a dit qu'il m'aimait » laissa-t-il échapper avec brusquerie.

Saga l'éloigna un peu et le regarda dans les yeux.

« Et… »

« Et quoi ? »

« Qu'est-ce que, toi, tu ressens ? Qu'est-ce