à essayer lorsqu'ils font une pause pour qu'il puisse mettre les mains sur les genoux et respirer bruyamment. C'est facile de prendre l'habitude de faire son jogging dans les endroits où Stiles a accès facilement, de le faire pour qu'ils puissent courir en rythme jusqu'à ce que Derek devienne impatient ou que Stiles n'ait plus l'endurance pour continuer.

Après, ces trois fois, Stiles arrête de venir. Sans avertissement, ce n'est pas qu'ils aient planifié quoi que ce soit, mais une semaine passe et puis deux, le téléphone de Derek reste silencieux et l'odeur de Stiles ne se retrouve plus près de bois. Lorsque la fin de la troisième semaine passe, les seules personnes à qui Derek a parlé sont les caissiers de l'épicerie et il se sent sur le point de sortir de ses gongs, même si la pleine lune est passée sans incident. Même s'il déteste l'admettre, Stiles est la seule relation qu'il lui reste Beacon hill et il a cessé de venir le voir sans le dire à Derek.

S'il était blessé, Derek l'aurait entendu dire, il l'aurait su d'une manière ou d'une autre, il en est certain. Le shérif serait venu lui poser des questions ou bien il l'aurait lu dans les journaux près de la caisse enregistreuse. Peut-être est-il encore puni ou il a décidé qu'il a payé la dette qu'il croit devoir à Derek. Derek serre les dents et se contente de ça pendant trois autres jours, se demandant s'il ne devrait pas faire des plans pour quitter la ville et trouver une nouvelle meute qui voudrait bien de lui. La plupart du temps, il travaille sur la construction d'une cabane sur sa propriété- cela prendrait plus d'argent et de talent qu'il en a pour réparer la maison et c'est inutile d'avoir une maison aussi grosse pour lui seul

La première chose qu'il fait lorsqu'il a quatre murs, un toit et un sol s'est de rapporté l'une des bibliothèques les mieux en état de la maison. Il y met ses quelques livres quelques-uns de ses favoris venant de New York qu'il a pris en vitesse avant de partir, le peu qui ont survécu au feu et son dictionnaire de Scrabble.

La seconde chose qu'il fait, c'est d'appeler Stiles.

« Mec, tout va bien? demande Stiles à la seconde où il répond au téléphone.

— Quoi? »

Derek peut l'entendre respirer sur la ligne.

« Tu m'as appelé. Je me demandais juste pourquoi, c'est tout, je fais la conversation, comme tu sais, tu ne m'appelles que lorsque tu es poursuivi, par la police, par des chasseurs ou par les deux, » il grogne. « Est-ce que les Argent sont encore à tes trousses. Je pensais qu'ils avaient cessé de le faire, ils suivaient tous Lydia ces derniers temps, effrayé de la voir se transformer en loup à tout moment et —

— Lydia », interrompt Derek avant que Stiles puisse poursuive. « C'est la fille que tu as mentionnée. Celle que mon oncle a attaquée.

— Oui, elle s'est réveillée quelques jours après la dernière fois où l'on s'est vu . J'ai pensé que tu l'avais sûrement entendu quelque part et donc je n'ai pas cru bon t'en informer », Il fit une pause. « Tu ne le savais pas? C'était dans tout les journaux, il y a quelques jours. Elle est même sortie de l'hôpital, maintenant, la même que toujours, rien de différent excepté qu'elle a une mauvaise cicatrice et qu'elle n'a pas du tout envie d'en parler, ce qui est complètement nul.

Derek ne sait pas quoi répondre à ça

« Tu ne savais pas », dit Stiles lentement quelque seconde plus tard.

C'est facile de supposer que Stiles est stupide. Il bredouille et rate des choses, ça ne prend pas les ses d'un loup-garou pour savoir lorsqu'il ment et il ne sait pas quand laisser tomber. Ce que Derek doit toujours garder en tête, c'est que Stiles a fait autant que lui pour entraîner Scott, qu'il a fait face à un alpha et qu'il sait réfléchir rapidement quand les choses tournent mal.

« Je ne savais pas, il affirme en ne laissant rien d'autre transparaître.

— J'imagine que je pensais que quelqu'un aurait— »

Derek peut quasiment entendre les rouages de son cerveau se mettre en place, et ça pourrait être drôle, s'il savait que tous qu'il en obtiendrait, c'était de la pitié. Stiles se rappelle que la famille de Derek est morte et qu'il ne s'est fait aucun ami en étant un fugitif, que Scott ne va jamais près de la forêt sauf lorsque Allison et lui veulent un peu de temps seul et que Stiles est