’est-ce pas ?

Arménie.

Qui s’intéressait à Arménie, sérieusement ?

Finlande, c’était son tour ! Allez Finlande, tu le donneras forcément à Suède, heureusement. C’était déjà ça.

Évidemment, Finlande n’allait pas abandonner son époux. Il lui avait donné ses douze points avec plaisir.

Ah, étrange de voir Suisse sans arme. En plus, ses points allaient à Australie.

DAN ! DAN, SON TOUR ! Qu’il ne fasse pas le con non plus… Suède devait gagner. Norvège se demanda pourquoi il doutait, et soupira de désespoir en entendant la réponse de Danemark. Ukraine. Norvège le soupçonna de le faire uniquement à cause de ses seins.

France… Bon, il savait toujours pas causer anglais, donc il faisait son discours en français. Italie… Pas étonnant. Les deux étaient frères et s’appréciaient beaucoup.

Moldavie donna ses points à Ukraine. Norvège allait avoir à discourir avec Roumanie sur les choix de son frère…

Une vague de rire envahit la salle quand le discours d’Arménie fut entrecoupé de bugs. Finalement, il donna ses points à France. France évidemment s’en délecta en sautant de joie, lui qui n’avait pas gagné ce concours depuis si longtemps.

Chypre envoya ses points à Russie qui sourit encore plus étrangement. Il tenait à gagner aussi. La bataille était rude.

Bulgarie donna ses points à l’Arménie. Norvège n’en pouvait plus. Oh, Pays-Bas ! Il devait forcément aider Suède… Et non. Australie.

Ce débile aux kangourous qui intégrait seulement le concours pourrait gagner… Quelle horreur.

Lettonie, frêle et apeuré, comme toujours, donna timidement ses points à Ukraine, s’excusant au passage à Suède pour ne pas l’avoir soutenu.

La moitié des votes des jurys. Et une pause. Norvège soupira. Il ne tiendrait pas avec cette tension.

« Nous allons perdre… murmura-t-il entre ses dents. Dan, c’est pas possible, on va perdre. Australie est même pas censé être là, il ne peut pas gagner ! S’il vainc, je lui déclare la guerre.

-Tu vois Norge pourquoi j’ai longtemps dirigé ton pays à ta place, fit Danemark sarcastiquement, ressassant volontairement des douleurs du passé pour calmer les ardeurs du Norvégien. »

Norvège n’avait aucune envie de se disputer maintenant, alors il se retint de frapper son si proche ami et retint aussi son souffle en entendant les votes continuer.

Suède, tu peux le faire. Nous sommes tous avec toi.

Israël, droit comme un i, donna ses points à Ukraine. Norvège voulait pleurer. Biélorussie… Cette psychopathe allait forcément donner ses points à sa sœur ou à son frère, autant ne même pas se préoccuper d’elle. Oui, son frère. Comme à chaque année depuis quinze ans, Bélarus aidait son frère.

Allemagne apparut à l’écran, complètement débordé par l’énergie de l’évènement, et donna ses points à Israël.

Norvège vit France, du coin de l’œil, se crisper. Russie apparut alors, remerciant chacun de leur présence. Arménie reçut à nouveau douze points.

Son tour. Norvège se concentra pour parler le plus fort et distinctement possible. Il devait faire un choix évidemment, mais malgré tout, son esprit hésitait. Sa bouche bégaya un instant avant de murmurer : « Italie ».

L’écran s’éteignit soudainement, et son corps se crispa entièrement

Il ne savait pas pourquoi il avait fait ça. Italie… Italie… IL N’AVAIT MÊME PAS AIMÉ SA CHANSON !

 Australie donne ses points à Belgique qui dépasse alors Suède.

Belgique parlait avec son accent français qui ressortait, mais donna ses points humblement à Australie. Les deux avaient voté l’un pour l’autre, donnant quelques soupçons à Norvège…

Sourcils passait, désormais. France semblait étonné de voir le nombre de points qu’il lui avait donné. Il vota pour Géorgie malgré tout.

Croatie donna ses points à Australie. Suède était cinquième. Australie dominait, suivi d’Ukraine et de France.

Grèce donna ses points à Russie, avant de retomber dans son sommeil comateux.

Belgique et France se mordaient les ongles, stressant incroyablement.

Lituanie donna ses points à Australie. Kangourou allait gagner…

Norvège n’était pas normalement si fermé d’esprit, mais la compétition le rendait raciste.

Serbie envoya ses points à Ukraine qui bondit de joie, mais qui retomba brusquement, légèrement étouffée par sa poitrine.

Macédoine aussi aida Ukraine.

France cria de joie en voyant les points qu’Albanie avait donné, mais retomba en voyant Australie gagner encore plus de points.

Estonie apparut alors à l’écran, et Norvège cria de joie également en voyant Suède recevoir les points d’Estonie qui essayait certainement de l’attendrir pour devenir un Nordique.

Ukraine apparut à l’écran dans ses vêtements les plus traditionnels et offrit ses points à Lituanie qui la remercia d’un mouvement de tête.

Vint le tour d’Italie, magnifiquement vêtu, qui donna ses points à Espagne puis repartit en chantonnant.

Pologne chantait lorsque la caméra s’alluma sur lui. Il bégaya quelques « genre » avant