choisi le bon camp pour ensuite, s'en persuader. Que pouvait-il faire d'autre? Penser autrement était trop déprimant. Et admettre une erreur, même mentalement, était humiliant. Parfois aussi, il se défoulait comme la première fois à coup de sort ou bien en hurlant sa frustration. Il va sans dire qu'il voulait être seul dans ces moments-là et donc n'avait mis personne au courant de l'endroit où il se rendait presque chaque soir.

Ainsi, fut-il particulièrement contrarié lorsqu'une sorcière entra derrière lui.

— Tu n'as rien à faire ici, sors où j'enlève des points à ta maison!

La jeune fille renifla et croisa les bras avec assurance.

— Comme, si môssieux le préfet en chef allait enlever des points à sa propre maison!

— Non, mais je peux te pourrir la vie, se ravisa Drago devant l'argument et l'évident blason vert et argent sur la robe de celle qui se trouvait devant lui.

— Tu ne connais même pas mon nom et je voudrais bien te voir essayer!

Malefoy toisa la jeune inconnue avec son plus bel air supérieur.

— Et qui est ma charmante harceleuse à la langue de vipère qui doute de mes capacités?

— Harceleuse? Le mot est fort, je ne faisais que passer dans le coin lorsque je t'ai vu entrer dans une pièce qui n'apparaissait pas auparavant. C'était en mon devoir d'élève de Poudlard de m'assurer que tu ne courrais aucun danger. Le château n'est pas toujours sûr, surtout la nuit.

— Et que pourrait faire une élève de cinquième année en cas de danger, Astoria Greengrass?

La jeune sorcière laissa échapper une expression de surprise et le préfet en chef se félicita de s'être rappelé de son nom. En effet, il se souvenait maintenant d'avoir vu la jeune femme avec Daphné et la ressemblance était trop flagrante pour ne pas avoir fait la connexion. Elles possédaient toutes les deux les mêmes cheveux bruns, ondulés pour l'une, raides pour l'autre, un nez semblable et des yeux verts quasi identiques. On ne pouvait pas ne pas remarquer qu'elles venaient de la même famille... De plus, il connaissait tous les noms des membres des familles de sangs purs et les Greengrass en faisaient évidemment partie.

— Alors, à cours d'excuse petite couleuvre ?

Astoria lui lança un regard noir en entendant le petit surnom ridicule qu'il lui avait trouvé.

— Maintenant, va-t'en! Avant que je demande à ta sœur d'écrire à tes parents pour leur dire que tu t'es mal comportée... Ce n'est pas bien tu sais, ne pas respecter le couvre-feu, ajouta le jeune homme d'un ton faussement réprobateur.

— Si tu fais ça, je raconte à Pansy que tu passes tes soirées au septième étage avec d'autres filles.

— Pansy, je m'en fous!

— Probablement, mais elle tient à toi et elle te suivra partout en t'assourdissant de reproches.

— Je lui jetterais un sort pour la faire taire, argumenta le sorcier.

La jeune Greengrass visiblement déterminée à rester se prépara à trouver un autre argument. Drago décida que l'obliger à le faire prendrait beaucoup trop d'énergie. Cela ne valait pas la peine et sa conversation l'amusait assez. Il reviendrait bien et cette fois, il serait seul.

— Alors, c'est ici? fit Astoria.

Le Serpentard la regarda, interrogateur.

— C'est ici que tu as fait entrer des mangemorts dans Poudlard?

— Qui t'a dit ça?

— C'est la rumeur qui court parmi les Serpentard... Alors c'est vrai?

— La curiosité pourrait bien tuer le fléreur!

— Tu évites de répondre à mes questions. Le Drago Malefoy que je connais, de réputation, se serait vanté d'avoir réussi un coup aussi brillant! Peut-être que les rumeurs sont fausses et que c'est réellement Crabbe qui l'a fait.

Il dut réprimer un petit sourire appréciatif, elle avait presque réussi à lui faire avouer.

— Ce n'est pas que notre conversation m'ennuie, quoique... Mais, j'ai d'autres choses à faire que de parler avec une cinquième année.

— Dis plutôt que tu fuis! Un Gryffondor te traiterait même de lâche!

Il se retourna, la regarda de haut en bas avec un petit air sourire moqueur et se retourna.

— Retourne dans la salle commune, car Serpentard ou non je te retire des points!

Elle croisa les bras en le jaugeant du regard. Puis, partie en prenant un air très digne.

Drago eut un petit rire et la suivit peu après.

oOo

Le Serpentard se rendait encore souvent dans la Salle sur Demande, mais désormais la moitié du temps la petite Astoria le suivait. Dans ces cas-là, il essayait de la menacer pour qu'elle s'en aille, mais finissait toujours par arrêter. Elle ne dérangeait plus, il trouvait même amusant qu'elle lui tienne tête. Il aimait bien parler avec elle, elle avait beaucoup