'as pas un esprit qui pourrait me rendre mon apparence normale ?

-Tu crois vraiment qu'un esprit comme cela existe ?

-On sait jamais, c'est pas moi la constellationniste.

-Moi je t'aime bien comme cela, ajouta Grey en regardant bien le corps de Natsu avec un sourire aux lèvres.

-Mais t'es un vrai pervers ! Et c'est quand que tu as enlevé ton pantalon ? s'exaspéra Lucy.

-Eh mais j'ai deux filles juste pour moi, intéressant... »

Grey ne put continuer qu'il s'était pris deux coups de poing venant des deux autres personnes. Ensuite, ces deux derniers se regardèrent.Qu'est-ce qu'ils allaient bien pouvoir faire ? Natsu était devenu une fille, Grey s'était révélé être un véritable pervers, et Lucy était complètement perdue au milieu.

La tension augmentait à chaque instant. Aucun des trois n'osait parler.En revanche, Grey n'hésitait pas à regarder à droite et à gauche pour comparer les deux corps. Belle poitrine développée contre poitrine menue mais certainement très douce. Jambes fines et élégantes. Mains douces et angéliques. Cheveux soyeux et bien peignés d'un côté, décoiffés mais sublimes de l'autre. Mais ce que préféra le jeune homme, c'était surtout de comparer les expressions. D'ordinaire, il aurait trouvé les expressions de Lucy beaucoup plus jolies à voir. Au sujet de celui aux cheveux roses, il avait juste envie de le frapper. Mais maintenant que ce dernier avait un visage de fille avec des expressions féminines, Grey trouva Natsu de plus en plus charmant. En s'attardant sur les lèvres fines du jeune homme, celui prit pour un nudiste se mordit la lèvre inférieure.

Il commençait à avoir envie de cette tête brûlée.

Mais il se retint de se jeter sur lui. Au bout d'un moment, Lucy se leva.Elle comptait aller chercher Levy. Peut-être connaîtrait-elle quelque chose à ce sujet. La blonde sortit de la maison, laissant les deux autres seuls. C'est alors que le brun en profita. D'abord il ne faisait que parler de tout et rien. Et puis, à chaque fois, il se rapprochait un peu plus de son interlocuteur. Celui-ci remarqua le rapprochement.

« Qu'est-ce que tu fais ?

-De quoi tu parles ?

-Tu n'arrêtes pas de te rapprocher de moi, c'est légèrement flippant, dit l'homme changé en femme en s'écartant un peu.

-Détends-toi, je ne te ferais aucun mal. »

D'un seul coup, l'homme de glace se jeta littéralement sur l'autre homme. Natsu, allongé sur le dos, ne comprit pas ce qui était en train de se produire. C'était bien la première fois qu'ils étaient tous les deux ainsi, et l'homme de feu n'aurait jamais pensé qu'un jour cela se produirait. Mais aucun des deux n'était en train de rêver. Natsu sentait la respiration de Grey à mesure que ce dernier s'approchait de son visage. Bien qu'il n'était pas pour, il n'arrivait pas à bouger. Son cœur commençait à s'emballer. C'était cela que ressentait une fille au moment où elle allait être embrassée par celui qu'elle aimait ? Possible.

Dans l'incapacité à réagir, Natsu se laissa prendre au doux baiser que lui offrit le jeune homme. C'était un baiser assez étrange. Il passait de chaud à froid sans prévenir, et il était amère. Cela les reflétait bien, pensa l'homme aux cheveux roses. Lui était chaud, l'autre froid, et ils avaient une relation assez amère. En même temps que rivaux ils étaient camarades. Mais leur rivalité les empêchait souvent d'aller plus loin dans leur amitié.

Au bout de quelques instants, Grey rompit ce baiser pour regarder le visage rouge et féminin du jeune homme, voire même le caresser.Mais au même moment, Lucy et Levy entrèrent. Les yeux ronds, les deux filles restèrent bouche bée.

« Ce n'est pas ce que vous croyez ! essayèrent de se justifier les deux hommes pris de panique.

-Mais oui, on va vous croire, commença Levy.

-Si vous voulez de l'intimité, dites-le nous », enchaîna la blonde.

Les deux hommes refusèrent. La femme aux cheveux bleus demanda alors àNatsu de le voir en privé, si bien que les deux autres attendirent à l'extérieur. Après quelques minutes de silence où ils avaient eu le temps de s'installer à l'ombre d'un arbre, Lucy questionna Grey.

« C'était comment ?

-De quoi tu parles ?

-Du baiser que vous avez eu.

-Mais vous étiez là depuis quand ? demanda le jeune homme étonné.

-Non on ne l'a pas vu, mais c'est facile à deviner, vu comment vous étiez. »

Grey ne répondit pas tout de suite. Mais il fut bien obligé de donner une réponse, étant donné que la