purent se relever. Elle s'accroupit près de Claire, ses longs cheveux blonds traînaient sur le sol, et son visage était doux et sincère. Les habits noirs qu'elle portait faisaient ressortir la pâleur de sa peau. Elle posa délicatement sa main sur la joue de la petite fille en souriant, et les pleurs cessèrent.Les deux animaux la regardèrent avec surprise. Alors qu'eux étaient ses amis, elle qui était un inconnue avait réussi à la calmer. Ils n'en croyaient pas leurs yeux. Quant à l'enfant, elle regarda la femme avec fascination. Étrangement, elle ressemblait à sa mère. La femme l'invita dans son palais. Elle lui promit que tout se passerait bien, qu'elle serait nourrie et logée, et qu'elle pouvait rester dans ce monde autant qu'elle le voulait. Claire hésita, alors la femme remit cette possibilité à plus tard.

- Si tu veux rester ici à jamais, il suffit de me le dire et je réaliserai ton souhait.

Tels étaient les mots laissés par la dame avant d'emmener Claire et ses deux amis à son château.

Le château en question était gris. Il y avait peu de verdure autour, et on sentait la mort émaner de partout. Le paysage était plus lugubre que jamais. Claire avait peur. Elle s'était cramponnée à l'ours brun qui partageait la même inquiétude que le corbeau. Ils sentaient que cette femme n'était pas aussi bien qu'elle ne faisait croire. Mais cette dernière était bonne comédienne, et cela, personne à part elle ne le savait.

D'un seul geste, la dame en noir redécora la demeure et ses environs. C'était devenu un palais luxurieux de princesse avec le jardin idéal à parcourir avec le prince charmant. Claire aimait cet endroit. C'était beau, apaisant, et même les créatures les plus horribles paraissaient belles. La petite fille avait retrouvé le sourire.

D'un seul coup, le rêve fut interrompu. Il était l'heure pour l'enfant de se lever et d'aller à l'école. Elle se prépara donc avec une once de regret, mais se dit que le soir, elle pourrait continuer son rêve.La nuit arriva et Claire se coucha avec le sourire aux lèvres. Elle voulait revoir cette femme qui était aussi belle qu'un saphir. Et elle voulait revenir dans ce monde qui n'appartenait qu'à elle. Un monde unique.

Son rêve reprit à l'endroit exacte où il s'était arrêté. Et alors pendant tout son rêve, du moins un bonne partie, Claire s'amusa avec ses nouveaux amis : ces créatures aussi répugnantes qu'un millier de vers de terre. Ils firent la fête aussi longtemps qu'ils le pouvaient. Ils ne s'arrêtèrent que lorsque la dame en noir les empêcha de continuer.

Cette dernière aussi voulait passer du temps avec Claire.

Elle fut interrompue par un homme qui semblait un peu plus vieux qu'elle, et surtout, plus malsain. Claire ne savait pas pourquoi, mais elle se raidit en le voyant. Elle ne voulait pas être avec lui, être proche de lui, c'était impensable. L'homme échangea quelques mots avec la femme, puis tourna les talons en lâchant quelques mots assez forts pour que tout le monde puisse l'entendre : "Un jour, elle sera entièrement mienne."La femme le regarda partir avec indifférence avant de se retourner vers la petite enfant, le sourire aux lèvres.

- Quel est ton vœu le plus cher en ce moment ? demanda-t-elle en s'abaissant à sa hauteur.- Ne plus jamais revoir cet homme.

A cette réponse, la femme ne fit que sourire. Elle ne pouvait pas le faire disparaître, et encore moins l'empêcher de s'approcher de Claire. Elle ne pouvait rien y faire. Et donc elle changea de sujet en amenant l'enfant vers un buffet bien décoré.

- Mange tout ce que tu veux.

Alors, Claire accepta avec grande joie. Elle mourrait de fin. La nourriture était si bonne que l'enfant aurait pu devenir extrêmement gourmande. C'est alors qu'elle laissa s'échapper des mots, mots que la dame en noir voulait absolument entendre.

- J'aimerai rester ici toute ma vie !- Je réaliserai ton souhait ma chérie.

La dame en noir posa délicatement sa main sur la tête de la petite enfant, récita une incantation, et tandis qu'une lumière apparue au-dessus de la tête de Claire, un sourire vainqueur s'afficha sur les lèvres de la dame. Alors que l'incantation se terminait, elle dit quelques mots :

- Tu seras à moi à jamais.

Et ainsi, les jours passèrent sans que la petite ne se réveilla. Les parents, inquiets, durent l'amener dans un hôpital. On lui diagnostiqua une mort cérébrale, bien que ce fut faux. Mais les parents ne se firent pas à l'idée qu'elle était morte. Ils pensaient qu'elle dormait toujours, perdue au beau milieu d'un pays imaginaire, heureuse.Et c'était le cas. Chaque jour