« Tu t’appelles Muet ? »

Le garçon regarda fixement ses lèvres et secoua la tête négativement. Il pointa sa bouche du doigt et l’ouvrit, comme s’il voulait parler, mais aucun son ne vint.

« Ah, tu peux pas parler ? C’est ça muet ? »

Le garçon avait à nouveau fixé sa bouche de son regard presque vide et avait opiné du bonnet.

« C’est une maladie ? »

Autre hochement de tête.

« Y’a pas des médicaments pour la muèterie ? »

Il parla beaucoup trop vite, et le garçon ne put lire sur ses lèvres pour comprendre ses mots. Il pencha la tête pour lui faire comprendre qu’il n’avait pas compris et qu’il devait répéter plus lentement. Matthias réagit et répéta sa phrase.

« Mais, tu m’entends pas ? demanda-t-il. Tes oreilles aussi elles sont muettes ? »

Le garçon rehocha la tête. Donc il ne pouvait pas non plus entendre ? C’est pour ça qu’il est tout le temps seul ou qu’il ne participe pas en classe. Il allait aussi souvent avec une gentille dame parfois, mais personne ne savait ce qu’ils faisaient. Peut-être que la dame lui expliquait des choses, des cours pour les muets de la bouche et des oreilles, pensa Matthias.

« C’est dommage. Tu veux bien être mon ami ? »

Le garçon hocha la tête positivement, légèrement étonné et amusé par les réactions de Matthias à ses problèmes. Généralement, on le fuyait quand il révélait tout ça, et il s’était attendu à une nouvelle fuite. En plus, il était très timide et avait peur des gens…

« Tu veux qu’on joue avec les autres ou pas ? » demanda Matthias en indiquant le groupe d’enfants qui, amassés au milieu de la cour, regardaient, effrayés mais surtout étonnamment curieux.

Le garçon secoua la tête, négativement, après avoir jeté un œil au groupe. Ils lui faisaient peur, ils n’avaient pas envie de leur parler, il était trop timide.

Il redoutait néanmoins le reste de la journée. Était-ce un piège de la part du garçon pour se moquer de lui ?

Mais Il n’avait pas l’air de vouloir lui faire de mal, ou même de se moquer de lui. Ils restèrent dans le même coin tout le reste de la récréation, Matthias lui donna son nom et demanda le sien, mais il n’avait aucun moyen de l’expliquer. Il avait fait des gestes étranges, mais avait fini par l’écrire sur la même feuille de papier, son écriture toujours aussi loin de calligraphie.

« Lukas… lut doucement Matthias. Il est joli ton prénom. Pourquoi tu bouges tes bras quand tu parles ?

-C’est comme ça que je parle, écrivit Lukas en tentant de faire chaque lettre comme il s’était entrainé pour apprendre à écrire. »

Matthias lui répondit avec un sourire, pas trop de sûr de ce que cela signifiait. Il parlait avec les mains ?

En tout cas, c’était cool.

La récréation terminée, Lukas disparut avec la même femme qui l’emmenait parfois. Il ne revint pas de la journée.

Matthias se demandait où son nouvel ami était passé, et il recevait toujours des regards curieux voire dégoutés de ses camarades. Mais ce n’était pas important. Le soir arrivé, il raconta à ses parents sa nouvelle découverte, et demanda des informations sur le mutisme de ce garçon, Lukas.

Le lendemain, il retrouva Lukas, toujours aussi seul. Il vint à lui à nouveau et passa son temps à ses côtés. Il ne pouvait pas lui parler. Il le fit quand même, étrangement. Il parlait sans fin, disait des choses en sachant pertinemment qu’il n’était pas entendu, donc encore moins compris. Lukas ne regardait même pas ses lèvres bouger, appréciant purement sa présence et la chaleur qu’il dégageait.

L’absence de sens améliore ceux qui restent. Lukas n’aimait pas être touché, mais étrangement, Matthias ne le gênait pas. Il ne fallait pas dépasser les limites non plus, mais il laissait Matthias dans sa bulle d’espace personnel vitale sans s’éloigner ou le repousser.

C’était un grand début.

Il ne comprenait pas ce qu’il disait, et à vrai dire, ça le frustrait un peu. Matthias semblait mettre beaucoup d’implication dans son discours, et Lukas ne savait pas vraiment s’il avait compris qu’il n’entendait pas. Il était aussi un peu en colère contre Matthias qui semblait se ficher entièrement de ce souci. Il ne le montrait pas, c’était son seul ami, mais il voulait lui faire comprendre d’arrêter.

Il l’avait fait d’une manière un peu plus violente que voulue et nécessaire, en le giflant simplement.

Bon, au moins le message était passé. Il ne s’était pas excusé, il n’était pas vraiment désolé.

Toute cette année scolaire, Matthias passa son temps avec Lukas, jouant à des jeux avec lui, en silence complet. Ça le rendait