photo) et la mit à la page ouverte du livre de Lukas.

Il referma le livre et s’en éloigna.

« Alors, qu’est-ce qu’il veut ? demanda Matthias en voyant Emil dans les bras de son frère.

-Juste de l’attention », répondit froidement Lukas en posant Emil au centre du salon pour tenter de le distraire avec des jouets.

Danemark s’assit près de Lukas et tenta de s’appuyer contre lui, mais encore une fois le jeune Norvégien le poussa pour préserver sa sphère d’espace privé autour de lui, et continua de jouer avec son frère, sans même prêter attention à Matthias.

Emil endormi, Matthias tenta bien de séduire Lukas pour avoir son attention, mais le Norvégien avait l’air de s’en ficher. Cela semblait même plutôt l’énerver. Danemark osa lui embrasser la joue, pour recevoir un poing dans le visage juste après.

 

 

                Il continuait ses combats avec Berwald, et revenait avec de plus en plus de sang sur le corps. Lukas empêchait Emil de le voir dans cet état et traitait les blessures de Matthias sans rien dire. Une fois les blessures pansées, Matthias tentait de voler un baiser à Lukas qui l’écartait encore et toujours.

Matthias ne pensait pas voir un jour Lukas attaquer quelqu’un pour le blesser. Il savait que ses coups de poing contre lui étaient faits pour calmer ses ardeurs, mais là… Son épée à la main, il se retourna et pour une fois, sourit doucement. Le visage tâché de sang, il tenait son épée fermement et était prêt à la réutiliser à tout moment.

« Norge, tu… Pourquoi tu…

-C’est fini, dit-il en reprenant son visage stoïque. Je me casse. Si tu veux contrôler mon territoire, tu devras me passer sur le corps. C’est le jour de mon indépendance. »

Matthias lui opposa son regard, mais savait qu’il finirait par perdre dans un tel jeu. Alors il sortit sa hache. Lukas était prêt à frapper. Matthias hésitait. Était-il sérieux ? Voulait-il vraiment le tuer pour accéder à son indépendance ?

Lukas frappa le premier. Son épée virevolta dans les airs avant de tenter d’empaler Matthias. Le jeune Danois esquiva facilement et prit le bras de Lukas pour l’immobiliser. Physiquement, Lukas était bien inférieur.

« Tu es sûr de vouloir faire cela… ? »

Sa voix craquait sous l’émotion. Il ne voulait pas blesser Lukas. Pourtant il avait encore une fois un ordre. Celui de tuer Norvège, si celui-ci venait à se rebeller. Comme il a tenté de vaincre Suède et Finlande, vainement, et que ceux-ci se sont enfuis et ont eu leur indépendance.

Ainsi il tordit le bras de Lukas et le fit tomber au sol avec violence. Son corps bougeait sans son autorisation, et frappa violemment Lukas avec la jambe. Contre son gré, un sourire sadique masqua sa tristesse, et il releva le visage de Lukas en le tirant par les cheveux pour qu’il le regarde dans les yeux. Ses lèvres s’approchèrent de celle du blessé, et il l’embrassa tendrement. Pourtant, les ordres étaient les ordres. Rien ni personne ne s’y oppose. Il s’écarta de lui, lui arracha sa précieuse barrette des cheveux et le frappa. Sa hache se leva dans un silence de mort. Lukas n’avait aucune raison de protester. Il l’avait cherché, et finalement Matthias abaissa violemment son arme. Le corps de Lukas eut une sorte de dernière protestation qui le fit se soulever légèrement, avant d’exhaler son dernier soupir.

Le lourd métal tomba au sol. Le corps de Lukas était inerte, couvert de sang. Matthias n’osa même pas s’approcher de sa poitrine pour vérifier son pouls. Il tomba à genoux à côté du cadavre, se demandant encore pourquoi telle chose était arrivée. Les ordres étaient clairs et il n’avait pas le droit d’hésiter. Pourtant il l’avait fait. Il venait de tuer son meilleur ami. Il venait de tuer l’être qui lui était le plus cher, et tout ce qu’il trouva à faire était se lamenter au lieu d'aller chercher de l'aide. Ses pensées s’embrouillèrent aussi vite que sa vue s’emplissait de larmes. Il ne comprenait pas, plus. Le tuer n’était pas la solution.

Son malheur s’aggrava lorsqu’Emil entra et vit la scène. Ses yeux s’élargirent, tandis que de grosses larmes apparurent, suivies de cris d’épouvante.

 

 

                Danemark lui tendit la main. Ses yeux étaient gonflés de larmes et sa main tremblante. Norvège attrapa sa main et se releva douloureusement. Il n’était pas mort, mais il attendait son jugement. Son visage était encore plus vide qu’à l’habitude. Une fois debout, il baissa la tête et tendit les bras.

Son visage s’assombrit encore lorsqu’au lieu de l’achever, Matthias tendit ses bras également, mais pour l’enlacer. Norvège soupira. Il ne sut dire si c’était du soulagement,