adulte l'avaient vu grandir et mûrir. Elle s'était soumise à l'éducation qui convenait à une femme de son rang. Elle avait perdu sa joie et sa vivacité. Ses sœurs, l'une après l'autre, avaient quitté la maison. Bellatrix était devenue Mrs Lestrange tandis que Andromèda révélait son secret à la face du monde, prenant la fuite avec un né-moldu.

En ce jour-là, Narcissa se tenait droite et résolue. Levée aux aurores, elle avait passé des heures à ajuster sa toilette pour la cérémonie qui marquerait un nouveau tournant dans sa vie. Autre passage, autre robe blanche. Beaucoup plus riche, cette fois-là. En soie et en satin, brodée d'argent, scintillante de cristaux. Sa robe de mariée.

Cette journée ne s'annonçait pas comme un calvaire, se souvient-elle. Lucius Malefoy était extrêmement attirant, très riche et parfait gentleman. Son cœur doux et inexpérimenté lui disait l'aimer.

Le soleil brillait tandis qu'elle s'avançait au bras de son père, imperturbable. Elle glissa tout de même un timide sourire à son fiancée, une fois près de lui. La cérémonie débuta et s'étira sur deux heures avant un banquet et un bal, qui réunissait les membres les plus respectables de la société sorcière.

Mais la nuit tomba et, avec elle, les convives se retirèrent. On guida Narcissa vers une pièce inconnue du manoir Malefoy, où une elfe la prépara en silence, dénouant ses cheveux et cachant sa nudité sous une longue chemise de voile blanc.

Vint l'instant fatidique où elle pénétra la chambre nuptiale. Les portes se refermèrent derrière elle et l'appréhension la saisit. Que faisait-elle ici ? Elle n'était pas prête ! Elle n'avait même pas choisi ce mariage ! Les derniers instants de sa virginité lui parurent interminables. Puis Lucius entra à son tour, et l'atmosphère devint pesante.

Le masque tomba, révélant à Narcissa l'homme qu'elle avait épousé. Froid, distant, méprisant. Mangemort. Quand il se laissa glisser dans le sommeil à ses côtés, repu du corps soumit de sa jeune épouse, elle vit le serpent la narguer depuis la chair de son bras. Alors elle versa une larme orpheline, se forçant à garder un semblant de dignité dans sa chemise froissée. Souillée.

Les souvenirs se chevauchèrent tandis qu'elle contemplait d'un œil éteint la marque de son ancienne pureté. Rouge sur blanc. Rouge sang sur blanc innocent. La preuve d'une étreinte rapide et glaciale.

A nouveau, Narcissa eut cette nausée. La litanie vague et brumeuse de son esprit s'infiltra en elle, teintant ses veines souillées par le corps de cet homme qui ne l'aimait pas et l'avait prise comme on prend un tribut de guerre, un objet qui nous revient de droit.

Impure.

Impure. Impure. Impure.

Le cœur tâché d'un amour déçut, le corps meurtrit Narcissa se sentit impure.

Elle quitta le foyer de sa jeunesse pour un manoir aux confins du Kent, propriété des Malefoy. Là-bas, elle vécut en captive de luxe. Les elfes de maison comblaient ses moindres besoins. Elle passait beaucoup de temps à lire. Ses tâches étaient simples : gérer la maisonnée, éblouir leurs invités, souligner le prestige de sa nouvelle famille et accepter Lucius à chaque fois que son besoin d'un corps féminin était trop pressant pour qu'il aille l'assouvir auprès d'une des filles de joie du comté.

Après quelques mois de mariage, une nouveauté s'annonça. Elle était enceinte. Malgré toute la déception que lui inspirait le père de cet enfant, elle se mit à l'aimer de tout son cœur. Il ne se passa plus cinq minutes sans qu'elle pose une main protectrice sur son ventre, guettant les moindres signes de vie de ce petit être destiné à la transformer.

Ses beaux-parents insistèrent pour qu'elle voit un médicomage au plus vite. Etonnée que ceux-ci se soucient d'elle, elle accepta sans discuter. Ce qui n'était, dans son esprit, n'était qu'un simple contrôle de routine, devint le début d'un long calvaire.

Sa belle-mère l'accompagnait, droite et raide face à elle. Narcissa fuyait son regard, tandis que le praticien notait quelques résultats sur un parchemin. Il leva les yeux vers sa patiente, avec un grand sourire. La félicitant sur la bonne santé de son bébé, il lui demanda si elle voulait en connaître le futur sexe. La voyant hésiter, Mrs Malefoy mère répondit à l'affirmative.

« Madame, je suis heureux de vous apprendre que vous serez, d'ici sept à huit mois, la maman d'une charmante petite fille. »

Il y eut un silence, s'en rappelle-t-elle. A ce moment là, elle commença à prendre peur. Son esprit passa rapidement en revue l'arbre généalogique de sa famille par alliance. Depuis quand n'avaient-ils pas eu de filles ?

La réponse la saisit, terrible, impitoyable, tout comme le regard de sa belle