doux euphémisme bien loin de la vérité ! Décidemment voir sa fille posséder une vie amoureuse le rendait complètement dérangé voir stupide, heureusement pour lui, Blanche ne saurait jamais rien de toutes les pensées qu'il avait sur le sujet. Si jamais sa femme venait à l'apprendre, il ne donnerait pas cher de sa peau … Dit comme ça, Blanche Neige n'a plus l'air d'un doux être aspirant au bonheur et à la tranquillité mais plutôt à un ogre qui mangerait du prince charmant à tous les repas et tous les jours !

Sa seule et unique solution était donc de laisser le couple se former et accepter le fait qu'Emma et Killian se portait mutuellement des sentiments qui se développaient et se renforçaient chaque jour d'avantage. Cependant accepter le couple ne voulait pas dire rester tranquille tel un spectateur invisible, muet et incapable de bouger, bien au contraire ! Il ferait des efforts mais pas question de les laisser s'embrasser ou s'enlacer devant lui, un peu de pitié pour son cœur de père !

C'est sur ces pensés que David arriva devant chez lui après son petit aller-retour dans la forêt. Alors qu'il arrivait dans le bâtiment il entendit les voix d'Emma et de Killian à l'étage supérieur, il se dépêcha donc de monter les escaliers et arriva au moment où sa fille et le pirate allaient s'embrasser … PAS QUESTION ! David a vraiment besoin de protéger ses yeux de ce genre de vision ! Il passa entre eux deux en saisissant le bras de sa fille :

« Bonsoir Hook (il ouvrit la porte de l'appartement, y poussant doucement Emma) Au Revoir Hook » Fit David en fermant la porte au nez du capitaine sous les yeux ébahis de sa fille.

Avant qu'Emma puisse avoir le temps de dire quelque chose, Blanche sauta sur sa fille :

« Alors ça s'est passé comment ?! On veut tout savoir ! »

« Et bien …. » Commença Emma en fusillant David du regard .

« Blanche, certains d'entre nous ne veulent pas TOUT savoir, et puis,maintenant il est temps pour Emma d'aller se coucher ! » Fit fermement David

« David il est que 22 h ! » s'étonna Blanche ne comprenant rien à la situation.

« Justement il est tard ! ah, et Emma donne moi ton téléphone ! » Affirma Charming.

« Pardon?! On peut savoir ce qui te prend ?! » S'écria Emma.

« Téléphone ! » Fit calmement David en ignorant la question de sa fille.

Cette dernière lui donna son téléphone avant de partir se coucher en fulminant contre son père. Il savait qu'il était protecteur mais là ! Il avait empêché son baiser avec Killian, pourtant ça n'aurait pas été le premier auquel il assistait ! Et puis il lui prenait son téléphone ! Emma avait l'impression d'avoir 10 ans et d'être punie pour avoir dépassé le couvre feu ! En fait c'était ça ! David la punissait pour la soirée qu'elle avait passé avec Killian alors qu'il était au courant, elle savait que son père n'était pas fan du pirate mais quand même !

De son côté Blanche était complètement perdue :

« On peut savoir ce qui te prend ?! »

« Je sais ce que je fais … » fit David.

« Ah ? Vraiment ? D'après ce que j'ai vu, on aurait dit que tu punissais Emma pour avoir dîné avec Killian. »

« C'est exactement ça, bon je vais prendre une douche et je vais me coucher je suis épuisé » Répondit David.

« Mais pourquoi ?! » s'écria Blanche.

« PARCE QUE ! » s'écria son tour David en fermant la porte de salle de bain derrière lui.

« Je crois qu'il est devenu fou …. » murmura Blanche en soupirant tout en levant les yeux au ciel avant de retourner à ses occupations.

Les journées de Régina étaient réglées comme des horloges, chaque heure contenait une occupation bien précise : le budget de la ville, les agrandissements, les dégâts provoqués par chaque nouvelles catastrophes comme une sorcière verte mal intentionnée, une reine des neiges qui fait sauter les canalisations à cause du gel qu'elle provoque, intentionnellement ou non. Tout ça pour dire qu'elle n'avait pas le temps pour Robin des bois, oh ça non ! Cette situation bien évidemment ne plaisait pas et ne convenait pas mais alors pas du tout au dit Robin des Bois . Bien sûr lorsque l'on vit dans une forêt et que l'on défit l'autorité. Cependant Robin était tombé très amoureux d'une des principales représentantes de la Loi avec le shérif, enfin les deux shérifs : Emma et David, enfin ça c'était une autre histoire.

Contrairement à Régina et à ce quelle pensait , Robin avait des occupations, certes moins importantes et moins denses que notre très chère reine adorée, mais quand même ! Il devait s'occuper de son fils, une occupation cruciale et très plaisante, prendre soin de son campement formé par les gentils compagnons, aider aux réparations et parfois prendre part à des combats héroïques. Ayant définitivement quitté Marianne, enfin … ils avaient