de l'incident.

Il partit pour Copenhague. La ville le happa dans sa brume et il y resta un peu plus longtemps qu'il l'avait prévu. Lorsqu'il rentra, elle était là. Sa réponse.

La première chose qu'il vit furent ses jambes. Deux magnifiques fuseaux d'ivoire, croisés avec grâce, terminés par des escarpins à la semelle rouge sang. Puis son regard remonta sur ses cuisses, sa jupe noire qui les épousait à merveille, son sexe qu'il imaginait caché derrière le tissu, sa taille délicieusement fine, son ventre qui se mouvait, imperceptible, à chaque souffle. Elle était là, avec ses longs bras blancs, ses doigts promis aux caresses les plus osées, ses ongles rouges, sa poitrine dont sa veste ne laissait rien deviner d'autre qu'une douceur de soie sur la courbe d'un sein, son cou de cygne, ses cheveux noirs dégagé en chignon, son sourire cruel et ses yeux impénétrables. Elle emplissait la pièce d'un parfum d'interdit.

Jim l'introduisit comme Irène Adler, celle qui prétendait pouvoir utiliser Sherlock et le briser par la suite. Sebastian se sentit extrêmement mal à l'aise, assis entre eux dans le salon tandis qu'ils prenaient le thé. Il avait l'impression d'être en face d'une version féminine de son employeur et amant. Et cette femme irréelle lui faisait retrouver un désir qu'il croyait disparu. Elle respirait luxure et contrôle, le gratifiant de sourires légers derrière lesquels il sentait son mépris. Miss Adler était comme Jim. Il le savait. Et cela l'excitait encore plus.

Son odeur affolante s'était infiltrée d ans chacun des pores de sa peau. Elle partit en lui laissant ce souvenir.

« Délicieuse créature, n'est-ce pas ? »

Il ne pu que hocher la tête pour agréer.

Moriarty ne voulait pas de lui pour la nuit. Il demeura alors allongé, seul, à se nourrir de la présence fugace d'Irène Adler dans ses narines. Comme un baiser.

« Ne rêve pas », lui ordonna Jim lors d'une de leurs étreintes, « ni à elle, ni à moi. Nous ne sommes pas des fantasmes. Tu n'es pas comme nous – tu ne le seras jamais. C'est une jeu de quatre. Nous sommes au dessus de tout. Comme les quatre cavaliers de l'Apocalypse. » Ses yeux brillaient. « Ne vois-tu pas, Seb', nos chevaux de malheur ? Serlock Holmes ? on lui donna de bannir la paix hors de la terre Mycroft Holmes ? l'Hadès le suivait Irene Adler ? celui qui le montait tenait à sa main une balance ; moi-même ? on lui donna une couronne et il partit en vainqueur et pour vaincre encore. »

Il riait, riait, et s'émerveillait de sa trouvaille. Quatre cavaliers, chevauchant côte-à-côté, loin des êtres du commun. Loin de lui.

Une pensée le consolait, cependant. C'était lui son bras droit, lui avec qui il couchait, lui qui le pénétrait la nuit à la faveur de l'ombre, heurtant ses reins contre les siens. Lui seul.

Irène Adler revint une seule fois. Il était trop occupé par un client récalcitrant pour se joindre à la petite tea party de Jim dans le salon. Il pensait pouvoir l'éviter. Peine perdue. Elle se glissa dans son bureau, le rejoignant en quelques pas félins. Rien ne se passa, aucun mot ne fut échangé. D'elle il n'y resta qu'une odeur de succube et la brûlure d'un doigt contre la peau de son cou.

Mais elle échoua et ce fut lui qui se lança sur sa trace. Elle était tenace, il l'était tout autant. A Abu-Simbel, elle tomba dans son piège. Droite et fière, elle ne flancha jamais. Sa peau s'était tannée, elle avait coupé ses cheveux et ses yeux s'étaient voilés. Mais jamais elle n'aurait pu sembler plus belle. Elle ne le supplia pas, elle n'usa pas de ses charmes pour le faire céder. Il admira sa détermination et son snobisme si british qui ne flancha pas, même quand il l'abandonna à cet obscur groupuscule pakistanais qui réclamait sa tête. Elle avait tant de Jim sans être lui. Lui.

Rentrer. Encore. Le retrouver. L'aimer. Ses cheveux blond sale ruisselaient d'eau sous la pluie de Londres, s'écrasant contre son visage. Il leva ses yeux gris vers l'appartement, hésitant à entrer. Pourquoi reviendrait-il ? Pour retrouver son amant sans cœur qui l'utilisait sans scrupules ? Pour s'enfoncer un peu plus dans cette relation malsaine où il n'était ni le compagnon, ni le petit-ami rien d'autre que l'ombre fidèle qui revient toujours à son possesseur pour quémander encore plus de caresses distraites. Il l'aimait. Au fond de lui il l'aimait. Il voulait en rire, de cette faiblesse. Jamais il ne se serait cru capable de s'attacher autant à