du tas de linge sur lui et sauta soudainement par la fenêtre.

« Natsu ! » Happy l’appela, mais Lucy le retint par la queue.

« Je ne crois pas, non, baka-neko » dit-elle avec une main sur la hanche et des éclairs dans les yeux. « Tu es celui qui lui a dit que c’était des masques de ninja, donc tu vas rester ici m’aider à ramasser ce linge et puis les laver. »

« Wahhh, méchante Lucy ! »

« Tu es celui qui est méchant, fouillant mes affaires, mélangeant mes sous-vêtements propres, et volant partout avec mon soutien-gorge sur la tête. Et retire mes bas ! Ce ne sont pas des hachimaki ! »

Natsu couru jusqu'à chez lui. Même si ça lui avait pris 10 minutes, l’odeur cachée dans son écharpe l’avait maintenu chaud et en manque pendant tout le trajet. Il arriva enfin à la petite cabane, ferma la porte derrière lui ainsi que toutes les fenêtres pour être sûr qu’Happy ne pourrait rentrer, puis trottina jusque dans la chambre. Là, avec les rideaux tirés et la porte verrouillée, il ôta lentement son écharpe et en sorti la culotte. Son cœur se mit à battre très fort juste à la regarder, sachant l’arôme qu’elle contenait.

« La culotte de Lucy » chuchota-t-il, avec un peu de terreur sachant ce qu’elle était vraiment désormais. « C’est... mal. » Il hésita à mettre le vêtement sous son nez. « Je l’ai volée. Je suis… un voleur de culotte ! Est-ce que ça fait de moi un pervers ? »

Pourtant, tandis qu’il sentait ce peu d’humidité séchée qui avait fui sur le sous vêtement, son visage se tendit et il haleta à son excitation qui demandait un peu d’attention. Il ne put s’empêcher de descendre la main et de la poser sur son pantalon.

« C’est… vraiment, vraiment mal. »

Il le savait, mais il ne pouvait réprimer ses instincts. Son nez se pressa contre la pièce de tissu, se laissant envahir par l’arôme. Il frissonna, tellement il était affecté. Sa respiration devint plus rapide. Son cœur battait si fort qu’il lui fit défaire en vitesse sa ceinture et laisser tomber son pantalon. Puis il s’allongea sur le lit, une main tenant la culotte contre son nez, l’autre descendant sur la touffe de poils roses et le manche rosé, se développant comme un champignon poussant au milieu d’un feuillage d’automne.

Il était encore un peu hésitant à se toucher. Juste sentir était déjà assez mal comme ça alors… se masturber en reniflant un sous-vêtement de Lucy ? Ça allait beaucoup trop loin ! Mais, c’est comme si son nez lui avait enlevé le peu de logique qu’il lui restait en haut, et affectait directement le bas.

« C’est tellement bon ! »

Ses doigts enroulés autour de son sexe, il se contentait du toucher pour commencer. Lentement, il fit glisser le rabat de peau et son doigt dessina des cercles sur la tête. Il s’appuya contre la tête de lit et se cambra légèrement. Cette sensation le faisait gémir au fond de sa gorge. Il raffermit sa pression, puis commença quelques allés-retours en rythme, les yeux fermés, son imagination galopant.

Il ne s’était pas masturbé depuis longtemps. Il était toujours occupé par des missions, ou Happy était dans le coin. Après la supposée mort de Lisanna, il n’avait plus envie de chercher du plaisir comme ça, mais depuis sa rencontre avec Lucy, ses pulsions étaient revenues. Maintenant, elles déferlaient en lui comme un tsunami.

« As-tu toujours eu une odeur aussi délicieuse, Lucy ? » demanda-t-il tout haut. « Est-ce tu as… un goût… tout aussi bon ? »

Timidement, sa langue sortit. Avec la pointe, il lécha la surface blanche. Juste le léger goût, c’était déjà presque trop. Il dû lâcher son érection, et prendre de grandes respirations suite à une telle hausse d’excitation.

« Mon dieu, c’est tellement mal ! » cria-t-il.

Il jeta la culotte sur le lit comme si c’était de l’acide. Ses reins criaient pour plus d’attention, mais son cerveau était en feu. Natsu saisit ses cheveux à deux mains et se replia un peu, se sentant petit et sale.

« Mais qu’est-ce que je fais ? Lucy me tuerait ! Puis Erza tuerait mon fantôme ! Puis Gray se moquerait de mon âme jusqu’à ce que je meure encore d’embarras. » Il regarda le sous-vêtement. « Je ne peux pas croire que je l’ai volée. Je ne peux plus la rendre maintenant. Lucy le saura, et elle me détestera. Elle pensera que je suis un gros pervers. Et… et elle aura probablement raison. » Lentement, il attrapa la pièce de tissu. « Je suis un terrible