.

Pour simple réponse Lily lui embrassa la front avant de disparaître.

« Et bien, on peut dire qu'on s'ennuie jamais avec les Potter ! A peine arrivé le père part avec Sirius visiter l'endroit ou Voldemort à grandit et la mère d'Harry va entrer par effraction à Poudlard » rigola Hermione

« Et encore, tu as pas tout vu » sourit Remus à la jeune sorcière.

« Me dit qu'ils ont fait pire que ça ! » s'indigna Harry.

« Très bien, je ne te dirais rien dans ce cas » rigola légèrement Remus avant de se concentrer sur la carte.

-JAMES ET SIRIUS-

« mais c'est quoi cet endroit pourri ?! C'est encore pire que la maison de mes parents ! » s'exclama Sirius.

« Tu m'enlèves les mots de la bouche Pat' »

« Attends, y a marqué « Maison des Gaunt », mais c'est qui ça les Gaunt ? Attends c'est pas la famille dégénérée qui se disait descendant de Serpentard ? » Demanda Sirius.

« Oui ! C'est quoi le lien avec Tu-sais-qui ? »

« J'en sais rien, on ferait d'entrer voir ce qu'on peut trouver dans cette ruine »

Lorsqu'ils entrèrent, Sirius lança un « prior Incanto » et un souffle les pénétra et les projeta dans un autre monde. Dans ce nouveau Monde similaire à ce l'on ressent lorsque l'on est dans une pensine, dans une vision ( ndlr :référence au Prince de Sang Mêlé Chapitre 10) ils apprirent que la mère de Tom Jedusor était Merope Gaunt et que le père de Tom était un moldu … donc Voldemort était un sang-mêlé, quel hypocrite ! Lui qui prône la pureté du sang, surement une chose qu'il tient de son grand-père Marvolo…

« Tu as remarqué la bague au doigt de Marvolo ? » Demanda Sirius en sortant des ruines.

« Non pourquoi ? »

« Dumby à la même »

« Ah ouais ? Je me souviens pas qu'il l'ai à mon époque »

« j'ai l'impression qu'il ne l'a portée que plus tard … »

« Oui mais, on sait que Voldemort à été élevé dans un Orphelinat puisque son père est surement parti et que sa mère est morte jeune vu les dates inscrites sur la pierre tombale devant les restes de la maison ».

« Donc où est-ce qu'il a put être élevé ? » demanda Sirius.

« Excusez-moi, vous vous intéressez à la famille Gaunt ? » demanda une petite voix derrière eux.

Les deux amis se retournèrent et virent qu'un jeune garçon d'à peu près 14 ans leur parlait :

« heu oui … » répondit James sous les traits de Remus Lupin.

« qu'est-ce que tu ne peux nous apprendre ? » demanda gentiment Sirius sous les traits d'un homme blond.

« Ma mère m'a raconté que le dernier descendant Gaunt à été élevé dans l'orphelinat de la ville la plus proche, il parait qu'il était bizarre voir dangereux d'après maman, elle m'a aussi dit qu'un jour un vieux monsieur habillé tout bizarre était venu visiter les mêmes ruines que vous et était reparti avec une sorte de bague bizarre. Cette ville est bizarre et ses légendes aussi » expliqua le garçon.

« Et bien écoute on te remercie, on aurait jamais avancé sans toi » sourit James .

« De rien, ça fais du bien de pas avoir à parler avec des vieux sourds » rigola le garçon en partant après avoir entendu sa mère l'appeler.

« Je suppose qu'on va voir cet orphelinat ? » demanda Sirius.

« Et comment ! »

Ils transplanèrent vers la ville suivante et ne peinèrent pas à trouver l'orphelinat n'y a y entrer et à trouver celle qui le gérait, une très vieille femme répondant au nom de Madame Cole

« que puis-je faire pour vous ? » demanda-t-elle.

« Voilà, nous aimerions avoir des renseignements sur un de vos très anciens pensionnaires, un certain Tom Jedusor ? » demanda habilement James.

« En quoi il vous intéresse ? »

« C'est l'histoire de sa famille qui nous intéresse, nous essayons de reconstituer les portraits de cette famille, nous sommes historiens et comme c'est une ancienne famille,vous comprenez … » mentit James.

« Je vois, un verre de Gin ? » proposa la vieille femme .

« avec plaisir » acquiescèrent les deux maraudeurs.

Elle les servit rapidement et commença à parler déjà bien plus à l'aise :

« Il faisait peur aux enfants, j'ai toujours pensé qu'il les brutalisait ! Un jour nous avons fait un séjour comme nous le faisions une fois par an, et après ce voyage deux gamins qui l'avaient accompagné dans une grotte n'ont jamais été les même, ils avaient peur de chaque bruit qu'ils entendaient, sursautaient en permanence. Il avait une espèce de lien avec les animaux, surtout avec les reptiles il prétendait pouvoir leur parler ! »

Les deux amis continuèrent à entendre quelques anecdotes avant