could, I'm usually a very busy man. Your former girlfriend is gone, I assure you. You're quite safe here with me. (Puis, désignant un plateau d'argent qu'il tenait dans les mains) I made some coffee for you.

- Thank you, répondit-il en jetant un coup d’œil la tasse de thé à côté de la sienne. That's kind of you.

Pendant une seconde, Oswald craignit que Jim n'évoque encore la brièveté de son séjour, mais, ayant vu son expression encourageante, ce dernier se saisit de sa tasse, en but une gorgée et demanda d'une voix accidentellement rauque :

- So. How are things ?

- Oh, you know. Same old, same old... Répondit Oswald avec une pointe d'humour espiègle. Building an empire, crushing the hearts of my enemies. Killing puppies.

Il attendit une seconde, puis, voyant que Jim ne se déridait pas, paraissait presque le prendre au pied de la lettre, interdit, il avança son buste en gloussant :

- I'm kidding, by the way.

Et vint enfin le sourire pincé – soulagé.

- I know.

Le silence se posa une seconde qu'Oswald mit à profit pour boire une gorgée de thé – l'infusion de la veille, un thé d'Orient qu'il avait pris de la boîte de son père – en observant Jim à travers le rideau de ses cils noirs. En voyant l'ancien inspecteur Jim Gordon tourner des yeux inquisiteurs à l'entour, assis dans un de ses fauteuils, apparaissant presque rétréci dans l’immensité de la pièce, il se retint de pousser un autre gloussement, de plaisir.

Sa gorgée avalée, Jim reprit la discussion :

- I see Butch's still by your side. I wouldn't have bet my money on it after you two killed Galavan, since you...

- ...cut his hand and made him my slave ? Finit-il, désinvolte. Yes, he did hold a grudge against me for some time about that. But we're working through our issues.

Toujours présenter une face convenable au monde était un principe qu'Oswald s'efforçait de suivre coûte que coûte. Peut-être, il le concédait, sonnait-il un peu trop optimiste, même si Butch semblait bien petit à petit revenir dans son giron, mais qu’il soit maudit le jour où il parviendrait à ne pas enjoliver la vérité devant Jim, son Jim si pointilleux sur les lettres de la loi. Ignorant la tâche de sang sur le tapis provoquée la veille par la tête pleine de vers de Grace Van Dahl, et qu'il était incroyablement soulagé d'avoir enlevé au vu des circonstances, Oswald assura ensuite :

- I'm a new man, Jim.

Jim… Qui suivit le geste de la main nonchalant d'Oswald vers son certificat d'Arkham. A son déplaisir, Jim remarqua le sang par terre, mais il ne fit aucun commentaire, si bien qu’Oswald ne put décider si son sourire était sincère lorsqu’il répondit :

- I’m glad to hear it.

- But you yourself seem a bit different, dear Jim. Remarqua-t-il aussitôt, subitement avide d’informations, donnant voix à une impression qui le démangeait : Jim était différent.

Egal à lui-même par bien des aspects, Oswald trouvait néanmoins étrange de ne pas le voir le fuir aussi prestemment que d’habitude, comme il l'aurait fait face à un déchet nauséabond. Est-ce que Strange l’avait blessé, l’avait… “ guéri”  ? Il se  devait de savoir.

- Tell me. Is that because you're about to get reunited with Lee in the south ?

- How do you know where she is ?

 Une question pour une question, chantonna Oswald avec amusement. Oh, que son ami était sur la défensive.

- Please, Jim. I know everything. It's my job. She's safe by the way, as far as I'm concerned. I hope you would not believe me capable of killing someone you hold dear ?

- Maybe not. Finit-il par répondre avec réticence après un instant de réflexion durant lequel il jaugea Oswald du regard.

La rapide déception du Penguin de le voir hésiter fut instantanément oubliée face à la satisfaction du pas en avant qu’ils venaient d'esquisser - ridicule pour une amitié moyenne certes, mais Jim faisaient trois pas en arrière chaque fois qu’il s’autorisait à en faire un an avant, ce qui avait parfois fait douter Oswald sur la tangibilité de leur relation. Avec un peu de chance, maintenant qu’ils n’étaient plus en danger de mort... imminent, Jim verrait quel loyal et véritable ami il avait été au cours des deux dernières années.

Il aurait juste à passer outre le goût d’acide dans sa bouche dès qu’il pensait à Arkham.

- I wouldn't. Assura-t-il pour faire bonne mesure, mais l’assurance intensifia le regard brun de Gordon sur lui, silencieux et perçant, avant qu