»

Recroquevillé à côté de lui, la tête reposant sur l’accoudoir de la banquette, se trouve le premier Anglais qu’il a rencontré à Dunkerque. Ses yeux sont clos, mais son visage se crispe par intermittence et il fronce les sourcils comme s’il était en proie à un cauchemar.

« Nous devons nous battre même durant notre sommeil » Songe le jeune français en le regardant.

Il souhaiterait pouvoir tendre la main et effacer d’un geste les marques de contrariété qui troublent le front du garçon : il aimerait tellement pouvoir le réconforter. Et pourtant, il sait bien que cela est impossible, surtout avec la barrière de la langue qui se dresse entre eux deux. Il se résout finalement à simplement regarder le soldat endormi et laisse sa présence apaisante le calmer.

Il entend soudain un soupir alors que son voisin, son seul vrai allié, commence à se réveiller. L’anglais ouvre finalement les yeux et s’assoit. Il croise les yeux du soldat français et ce dernier pense que ce regard est capable de le faire fondre. Le jeune homme a l’air encore envahi par le sommeil et toute trace de cauchemar semble évaporée lorsqu’il lui sourit gentiment.

De l’autre côté de la table, le deuxième anglais s’esclaffe. Il dit quelque chose d’un ton lourd de reproche que le français ne comprend pas. Son voisin de banquette répond d’une voix calme. Les deux semblent argumenter. Le français observe leur échange tout en essayant d’interpréter leur gestuelle. Le soldat en face de lui a les bras croisés sur la poitrine et le menton haut. A côté de lui, le garçon aux cheveux bruns est légèrement penché en avant, ses deux coudes reposant sur la table. L’autre relève finalement le menton encore plus haut, jauge le français et dit une dernière chose d’un air assuré. Cela sonne comme une sorte de défi.

A côté de lui, l’anglais laisse échapper un soupir et se tourne vers lui avant de le regarder dans les yeux. Il lève un sourcil interrogateur et lui pose une question, sa tête est légèrement penchée sur le côté alors qu’un flot de mots étrangers s’échappent de sa bouche. Le français reste silencieux et se contente de capter le regard de son interlocuteur, espérant pouvoir y rester plongé indéfiniment : il trouve dans cet échange une source d’apaisement qu’il n’a pas ressenti depuis le début de la guerre.Le garçon en face d’eux laisse à nouveau échapper un rire moqueur et secoue la tête d’un air désabusé. Il se lève brusquement et son geste fait sursauter le français qui redoute un autre interrogatoire  musclé comme celui qui a eu lieu à Dunkerque. L’autre remarque son trouble et lève les mains d’un geste rassurant. Le français comprend son intention et essaie de se calmer.L’anglais interpelle un inconnu sur le quai de la gare et mime à travers la vitre l’action d’écrire sur un carnet. La personne lui tend un crayon et un bout de papier. Une fois rassit, il place la feuille sur la table, son stylo reste un instant immobile alors qu’il dévisage le français, puis il commence à écrire.

"A - L - E - X"

"Al-ex," articule-il soigneusement tout en regardant le français. Il tapote sa poitrine avec la main  d’un geste convaincu. Il donne ensuite le papier et le crayon à son compatriote, qui se met lui aussi à écrire.

"T - O - M - M - Y"

"Tommy," dit-il gentiment.

Tommy. C’est un nom qui lui va parfaitement. Le français le mémorise immédiatement et le répète en boucle dans sa tête pour se familiariser avec sa prononciation. Même s’il vient de l’apprendre à l’instant, il a l’impression que « Tommy » est un nom qu’il a toujours connu. Quand la feuille et le stylo lui sont passés à son tour, il sait exactement ce qu’il doit écrire.

"L - É - O - N"

"Léon," dit-il. Et c’est la première fois depuis plusieurs semaines qu’il parle avec autant de confiance. 

"Léon," articule Tommy avec un léger sourire.  Il a les yeux qui pétillent. Il répète le prénom une deuxième fois, laissant le « L » rouler doucement sur sa langue et Léon se sent rougir violement. Il pourrait passer le reste de sa vie à écouter Tommy prononcer son prénom. Il veut que Tommy le répète encore et encore. Il veut l’entendre le murmurer alors qu’ils sont seuls tous les deux, entre deux gémissements. Léon laisse ses pensées dériver jusqu’à ce qu’un poids sur son épaule et une main légère sur son bras le ramènent brusquement à la réalité. Il se rend alors compte que Tommy s’est à nouveau endormi, sa tête reposant doucement sur son épaule droite. Il se fige immédiatement et essaie de ne pas trop bouger afin d’éviter de réveiller l’autre garçon.

Alex, après avoir remarqué les joues toujours rosies de Léon, se met à rire