, et clôturant ainsi la discussion.

Tout en regardant son frère, d'un air blasé, Sasuke prenait conscience qu'en fait, Itachi aimait bien avoir le dernier mots quand il s'agissait de « discussion » entre eux, quelle qu'en soit la manière, c'est pour cela que son attitude de glaçon de marque froid et arrogant, typique des Uchiha ne disparaissait que quand il était avec sa petite famille, composée à présent de Sasuke, et du petit ami de ce dernier : Naruto. Il devenait totalement une autre personne. Beaucoup plus insupportable au goût du petit brun.

Les lumières de la salle s'éteignaient, sauf celles éclairant l'estrade, sortant l'Uchiha de ses pensées.

Devant lui, un piano à queue vernie noir luisait sous l'éclairage, accentué par les nombreux miroirs placés à la demande de l'artiste.Sa place le permettait de constater le contraste avec la blancheur du tout avec les touches de l'instrument.

Etant V.I.P., Sasuke et Itachi étaient installés à la meilleure place, où l'on pouvait à la fois admirer toute la beauté du piano, l'artiste de face et de profil grâce aux miroirs, et aussi les doigts de ce dernier jouant avec l'instrument.

Des applaudissements fusaient dans la salle lorsqu'un jeune homme blond comme les blés, la peau halée à souhait, faisait son entrée.

Le jeune artiste s'inclinait légèrement en guise de révérence, pour lever ensuite ses lagons bleu et les plonger dans deux puits noirs, qu'il distinguait malgré la lumière éteinte sur les spectateur, remplis d'amour et de tendresse.

Sasuke n'arrivait pas à ôter son regard de ces paires d'yeux bleu, comme le ciel, qu'il aimait tant. Il était toujours envoûté comme au premier jour où il les avait rencontré. Ce souvenir amenait un sourire à la face, d'habitude inexpressif, du petit brun assis parmi les spectateurs, imité par le blond sur l'estrade.

Ainsi, au devant de la scène se trouvait le jeune artiste prometteur, Naruto Uzumaki, en costume blanc et chemisier noir qui se mariait magnifiquement avec le décor et son instrument, entrain de faire un sourire radieux à son spectateur, même si ce sourire était enfait adressé à un en particulier.

Une seule personne avait compris le petit manège, la vraie raison de ce sourire qui avait amené une plus forte vague d'applaudissement, et cette personne était heureuse de voir que le même sourire trônait sur la face de son petit frère.

Après une dernière révérence, Naruto s'était installé devant le piano, prenait une grande inspiration en fermant les yeux, imité par son public, et commençait à entamer les premières notes, doux, si calme, un peu triste. Ceux qui vous font transpercer l'âme.

Naruto commençait toujours ses œuvres avec cette musique qu'il avait crée en hommage à ses parents morts suite à un accident de voiture.

Cette musique là avait toujours sût calmer Sasuke, le rendre serein.

Ce son, il l'appréciait énormément, même si l'inspiration de sa création avait fait beaucoup souffrir l'homme qu'il aimait.

Mais là, il se sentait bien, comme à chaque fois qu'il l'entendait.

… Le silence …

Pourquoi donc la musique s'était elle arrêtée ? Et pourquoi n'y avait-il pas d'applaudissement ou une quelconque son ?

Sasuke ouvrait lentement ses yeux qu'il avait fermé pour mieux apprécier l'œuvre de Naruto.

Bizarrement personne n'avait remarqué l'arrêt de la musique, et les gens ne bougeaient pas, c'était comme s'ils ressemblaient plutôt à des poupées de cire qu'à des humains.

- Sasuke …

Son prénom qui résonnait dans la salle d'une manière incroyablement sensuelle avait tendu l'Uchiha. Surtout, avec la vision de Naruto qui avait quitté son instrument et qui s'approchait de lui lentement comme un félin.

Le brun commençait à ressentir la chaleur l'envahir, et quelques picotements dans le bas ventre.

Il voulait demander ce que le blond faisait, il était en plein concerto quand même !

Pourtant, aucun son ne sortait de sa bouche. Sasuke était là, son excitation montant petit à petit, avec un Naruto qui s'avançait toujours vers lui en répétant comme une litanie son prénom, d'une manière si chaude.

- Sasu … Tu as l'air de transpirer dis-moi ? Aurais-tu chaud ?

Ledit Sasu avait du mal à déglutir, et commençait à suer à grosse goutte en s'apercevant le gonflement distinctif sur le pantalon de son homologue, rétrécissant par la même occasion le sien.

Il le sentait mal, et même si les gens autour avaient l'air de n'avoir rien remarqué, il fallait qu'il fasse quelque chose car le blond avait posé ses deux mains sur le dossier de son siège, de chaque côté de sa tête, avait inséré un de ses genoux entre ses cuisses, et faisait une douce pression sur son entrejambe bien réveillé.

Fronçant légèrement les sourcils pour se concentrer un minimum sur les faits, il allait ouvrir la bouche pour demander