à poil) à regarder les autres étudiants et ces derniers à le regarder.

- Par Jashin ! C'est par ici bordel ! Et dégage de là merde ! beugla soudainement un jeune homme aux cheveux étonnamment gris et aux yeux rouges en pointant un siège vide à ses côtés.

Trop exaspéré pour répliquer et avec autre chose en tête, comme comment humilier en beauté voire même gâcher la journée de son cher bien aimé de connard de grand frère, Sasuke avait fini par prendre la place dans un air impassible.

- Bien, maintenant Sasuke, tu peux prendre les outils avec lesquels tu souhaites faire ressortir l'image que tu as de notre cher modèle Kisame, mais marque bien ton nom au dessus de ton œuvre. commenta le professeur en montrant les outils qui étaient à la disposition du jeune Uchiha et en présentant le modèle.

Une heure était passée et Sasuke n'avait toujours rien sur sa feuille de dessin.

Il avait bien essayé de regarder l'œuvre des autres élèves pour voir par où commencer, mais c'était inutile, chacun avait sa propre technique, bizarre, certains frôlant le « n'importe quoi ».

Par exemple le gars à sa gauche qui lui avait beuglé plus tôt, Hidan selon le nom marqué sur le haut de sa feuille, avait apparemment commencé par les différentes cicatrices notamment celles en forme d'écaille du géant bleu.

Pour le gars à sa droite, le dénommé Gaara qui, lui, avait dessiné le tableau à l'arrière du modèle de façon à le faire ressortir en un espèce de forme de sable entourant ledit modèle.

Leurs deux techniques étaient étranges mais avaient l'air de plutôt bien fonctionner à en juger par la manière dont se présentaient et progressaient leurs œuvres.

Par contre, il n'y avait pas que la technique qui était bizarre dans ce cours à la con.

Les œuvres même de deux élèves au devant de lui avaient fait furieusement tiquer Sasuke.

Un certain Choji qui se trouvait devant lui à sa droite avait terminé si rapidement son œuvre qui était l'image exacte d'un … sushi bleu sur une table …

Mais le pire était celui du gars devant l'Uchiha à sa gauche, un certain Sai, qui avait si bien dessiné, et en infime détail uniquement le … pénis de Kisame …

Bref, Sasuke se disait qu'il se trouvait dans un cours débile, avec un modèle débile, un professeur débile et tout un ensemble d'élève débile.

C'était donc sur la même attitude que l'Uchiha avait décidé de passer l'heure de cours restant, c'est-à-dire à critiquer, dans sa tête, tout ce qu'il trouvait.

Et apparemment, sa méthode fonctionnait.

Il y avait tellement à critiquer dans la salle que c'était à peine s'il s'était aperçu l'heure qui s'écoulait jusqu'à ce que le professeur n'annonce que le cours était terminé.

Heureux comme tout, à l'intérieur bien évidemment, Sasuke tentait de ranger vite fait bien fait ses outils afin de partir au plus vite de la salle, sans pour autant paraître pressé car il savait que si son frère s'apercevait qu'il n'avait rien fait durant le cours, il allait le regretter.

Malheureusement pour lui, au moment où il allait se lever, le professeur l'interpella afin de le garder quelques instants après le cours.

Une fois la salle plus ou moins vide, le professeur le fit s'asseoir au premier siège juste devant la table où s'était trouvé le modèle pour discuter, alors que pendant ce temps, d'autres élèves s'activaient à l'arrière de la salle afin de faire vraisemblablement quelques rangements d'outils et autres.

- Ecoute moi bien petit frère, débuta Itachi d'une voix morne, tu es peux être scientifique, tu n'as peut-être pas envie d'être là, mais tu as perdu le pari, que je rappelle que c'est toi qui as …

A partir de là, Sasuke n'écoutait plus du tout.

Son frère aurait pu parler en une langue morte il n'aurait rien remarqué.

Si la terre avait tremblé, il n'aurait rien remarqué non plus.

Si au début cela avait à voir au soulagement qu'il ressentait en voyant Kisame se rhabiller, désormais c'était dû à l'étrange chaleur qu'il ressentait face à la plus belle paire de fesse magnifiquement moulée dans un jean noir, parfois cachée et parfois montrée par un étoffe qui devait être un tee-shirt noir.

Sasuke était déconnecté.

Il n'arrivait pas à ôter ses yeux de la paire de fesse qui se trouvait à quelques mètres de lui, juste devant le tableau.

Descendant plus bas, il pouvait clairement apercevoir des jambes finement élancées et si bien dessinées.

Remontant un peu plus haut, passant la délicieuse paire de fesses, car en effet elle avait l'air délicieuse, se trouvait une retombée de hanche à faire damner un saint.

Remontant toujours plus haut, l'Uchiha pouvait s'apercevoir d'un dos où quelques muscles roulaient à travers le tee-shirt noir moulant qui ne devrait exister pour cacher de