qu’il s’est fait ça
    tout seul ?



    Et tu souris.



    ***



    Tu as douze ans et une chaussure trop grande se balance au bout de tes doigts, l’odeur du chlore dans tes narines, et finalement les huées se sont
    arrêtées, tu les as arrêtées, et c’est parfait, parfait, sauf -



    Sauf qu’il y a quelqu’un d’autre, qui crie aux policiers qu’ils ont tort. Boucles sombres et yeux clairs et un frère plus âgé qui l’éloigne et il
    pourrait être dangereux, celui-là.



    Mieux vaut garder un œil sur lui.



    ***



(Les cauchemars ne s’arrêtent jamais vraiment, et ils suivent toujours le même schéma. Des ombres, et la douleur, et tu ne peux pas bouger, il y a des
    choses dans le noir et ton esprit marche trop vite, saute et trébuche sur les pensées les unes après les autres et tu veux juste arrêter ça mais ça ne
    s’arrête pas -



Et tu te réveilles en tremblant, nu, roulé en boule. Tu déplies ton corps, remets le masque en place. Tu te débarrasses des frissons qui restent,
    rinces la sueur à l’odeur de moisi, brosses le mauvais goût de ta bouche. Au moment où tu souris au miroir, tes yeux ne montrent rien d’autre qu’une
    moquerie froide.



Les cauchemars peuvent rester dans le noir, là où est leur place.)



    ***



    Tu as quinze ans et tu es en voyage scolaire, ennuyeux, une visite guidée, encore plus ennuyeux, alors tu t’échappes et erres tout seul, sans être
    remarqué, curieux.



    Tu observes attentivement les pavés humides de Londres, les gens qui se pressent avec une complète indifférence les uns pour les autres, les églises
    vieilles de plusieurs siècles, les maisons et les structures brillantes de verre et d’acier, le tout amassé ensemble au hasard sans aucun sens de la
    structure et de la beauté, et penses je t’aurai.



    Tu fermes les yeux et commences à faire tes plans.



    ***



    Tu as vingt-et-un ans et en face de toi il y a un homme mort- seulement, il ne le sait pas encore. Ils ne le savent jamais, ne le voient jamais venir, ne
    voient jamais le retournement de situation qui les guette.



    « C'est vous Moriarty ? » dit-il, demande-t-il, couine-t-il. Incrédulité, toujours de l’incrédulité; tu n’es jamais vraiment ce qu’ils attendent.



Supplie-moi, tu dis, comme les autres le faisaient, et l’homme se recroqueville et pleure. Et puis bang, et il y a du sang partout sur ton costume, et tu
    ris, ris, ris, parce que tu avais toujours pensé que ce serait difficile mais ça ne l’est pas, c’est facile, incroyablement facile.



    ***



    Tu as vingt-quatre ans et Londres est à toi.



    ***



    Tu as vingt-sept ans et à tes pieds il y a un homme qui soupçonne, non, qui sait ce que tu es et qui cependant n’a pas peur. Il est le tout premier et il
    devrait mourir pour cela, parce que la peur est la manière dont tu as survécu ; la peur garantit ta sécurité.



    Il y a quelque chose de sauvage dans ses mouvements et il tue comme s’il était né avec des griffes, mais il baisse son pistolet, avec un petit sourire
    suffisant qui ressemble à un défi - mais quand était-ce, la dernière fois que quelqu’un t’a lancé un défi ? - et il te regarde et continue à te
    regarder comme s’il ne pouvait pas s’arracher à cette vue, et c’est -



    - intéressant.



    ***



(Il est cette école publique, Oxford et une ascendance qui remonte à des siècles. Il est les mains calleuses et le cuir râpé et un sourire brisé, en
    dents de scie, les cigarettes et les jointures écorchées et les couteaux de chasse et les semi-automatiques et les fusils de tireur embusqué.



Il est la violence et la rage et l’intelligence sans pitié et le sexe et le sang et des yeux de la couleur du smog. Il est les banquiers et les
    businessmen et les lords et les putes et les toxicos et et et



Il est Londres. Quoi d’étonnant à ce que tu tombes amoureux ?)



    ***



    Tu as vingt-neuf ans et il y a un homme qui dort dans ton lit, un bras passé autour de tes épaules, le pouce