quelques « conseils d'aîné ». Après négociation et concertation auprès des lycéens, le choix pour l'accomplissement d'une telle besogne était tombé sur Itachi Uchiha, le « Prince du lycée », adulé et aimé de tous.

Ainsi, ce lundi-ci, en première page sur le journal « Akatsuki » du lycée de Konoha, un grand titre indiquait : « En exclusivité, l'article rédigé par le Prince Itachi Uchiha… p.2»

Et voici ce qui était écrit :

Les conseils d'Itachi

1°/- A tous ceux qui veulent vivre :

Très simple, même des idiots comme vous sauraient le faire.

Débouchez-vous le nez, inspirez l'air qui vous entoure, et expirez soit par le nez soit par la bouche. Je parle de la vôtre, bien-sûr.

2°/- A tous ceux qui veulent écrire :

Se munir tout d'abord du couteau du boucher près de chez vous, de plusieurs bouchons en plastique – le nombre dépendant de la longueur de votre texte –, d'un enfant que vous pourriez transporter facilement – comme votre neveu ou nièce qui vous fait chier habituellement –, des draps blancs – les préférés de votre mère, ou de votre tante, ou de quiconque, on s'en fout d'ailleurs – et des compresses.

Ensuite, à l'aide du couteau finement aiguisé, ouvrez d'un geste brusque le torse de l'enfant, portez ce dernier, et secouez-le au-dessus des draps, préparés au préalable par vos soins, de manière à ce que vous puissiez écrire votre texte. S'il vous manque de l' « encre », le joli couteau est toujours à portée de main, n'hésitez pas à le réutiliser. Une fois que vous jugez le texte achevé, bouchez tous les trous que vous avez fait avec les bouchons en plastique, puis momifiez l'enfant à l'aide des compresses afin d'éviter que des mouches ne viennent se poser sur les plaies.

Enfin, laissez sécher les draps. Le texte ainsi obtenu devrait mobiliser l'intérêt de tous, et du monde entier même.

3°/- A tous ceux qui veulent se faire entendre

Ne jamais oublier de porter une tronçonneuse sur soi, l'utiliser pour couper la parole de tous ceux qui deviennent encombrant. Vous aurez toute l'attention.

4°/- A tous ceux qui veulent devenir beaux, forts, intelligents…

Désolé pour vous mais je suis le seul à avoir toutes ces qualités combinées. Il ne vous reste plus qu'à vous reporter à l'article précédent.

5°/- A tous ceux qui veulent devenir dictateur

Adoptez la grande gueule et le caractère de merde de la directrice Tsunade, ajoutez l'envie de pouvoir du professeur Oro-chieur, et un soupçon de la persévérance du superviseur Jira-pervers lors de ses séances de matage dans le vestiaire des filles.

Mélangez le tout en vous munissant d'une bonne dose d'inconscience, de folie et d'une petite moustache. Ordonnez qu'on vous appelle : Führer, Duce ou Caesar, et le tour est joué.

6°/- A tous ceux qui veulent chanter

Se munir tout d'abord d'un MP3 dont les écouteurs ne sont pas indispensables, d'un fil électrique, d'un couteau, d'une aiguille et d'un fil à coudre.

Ensuite, insérez dans le MP3 toutes les chansons que vous souhaitez chanter, appuyez sur « play », et n'oubliez pas d'activer le « repeat all ».

Tranchez-vous la gorge à l'aide du couteau, installez confortablement le MP3 dans votre gosier, recoudre la plaie, et allez vous produire sur une scène.

Enfin, une fois que la batterie est à plat, utilisez le fil électrique pour la charger en vous électrocutant.

7°/- A tous ceux qui veulent apprendre à nager

Aller à la mer, se munir d'un couteau, d'une corde et d'un kayac.

Avec le couteau, égorgez le premier chat de gouttière que vous trouverez dans un coin de rue, ou le chien des voisins qui pisse sur votre jardin tous les jours. Après avoir attaché fortement dans votre dos l'animal, courrez rejoindre votre kayac et ramez vers les hautes mers .

Une fois arrivés en plein milieu de la mer, sectionnez une des pattes de l'animal que vous pouvez atteindre, puis la lancer dans l'eau. Attendre quelques minutes et une fois que vous apercevez un bout d'aileron d'un requin à l'horizon, jetez-vous à l'eau.

8°/- A tous ceux qui veulent mourir

Il y a deux manières, mais tout dépend de votre temps.

Si vous êtes pressés, vous devez réunir dans un enclos toutes mes fangirls, puis annoncez qu'on a baisé comme des bêtes, et que vous alliez justement me retrouver pour continuer. Le résultat de cette technique est assuré 100%, car soit vous serez massacré par la horde de folles furieuses, soit c'est moi-même qui vous tuerais.

Mais si vous avez du temps à perdre, vous n'avez qu'à adopter la technique classique : se munir d'une lime à ongles, de trois grands