Que disaient déjà les anciens? L'enfer était pavée de bonnes intentions?

Au départ, même l'amiral Marcus avait certainement dû croire que ce qu'il faisait était pour le plus grand bien. Les Klingons étaient une menace auquel Starfleet devrait faire face d'une façon ou d'une autre, probablement plus tôt que l'on ne le pensait. Si la guerre était inévitable, essayer de créer des armes pour défendre la Terre et ses alliés semblait être une précaution nécessaire. Mais, Marcus était allé trop loin. Ce qu'il avait fait à Khan et son peuple, ce qu'il avait presque réussi à faire à l'encontre de l'Enterprise et de son équipage, tout ça en vue de provoquer une guerre contre les Klingons....

Non, la fin ne justifiait pas les moyens.

Jim soupira avec lassitude. il y a de cela quelques années, il n'aurait jamais cru avoir jouer le rôle d'un quelconque champion des causes perdues, mais apparemment, cela avait changé. Peut être parce que lui- même avait été une cause perdue à un moment donné. Cela aurait été probablement toujours le cas s'il n'y avait pas eu Christopher Pike. Ce n'est pas comme s'il pouvait rester là, les bras ballants, regarder une planète entière et sa population être détruite, peut importe ce que les règles disaient. S'il pouvait faire quelque chose pour arrêter tout cela, il ne pouvait pas rester là, sans agir et laisser subir Khan.

Il était bien conscient de l'ironie de la situation. L'homme qui avait sauvé James T.Kirk avait été tué par l'homme que Jim voulait maintenant sauver. Jim tenta de se consoler en ayant la certitude que même Christopher Pike n'aurait pas voulu voir Khan être traité de cette façon, peut importe ce que ce dernier avait fait. Jim n'excusait pas l'homme ni même ses actions, absolument pas. Mais, il défendait les idéaux qu'il avait juré de respecter en intégrant Starfleet.

De plus, le fait que Khan ait plaidé coupable et refusé tout procès l'intriguait. Bien sûr, Jim le connaissait à peine, et encore, dans des circonstances des plus désagréables, mais il avait fait son travail. Lorsqu'il a finalement décidé, la nuit dernière, que tout effort pour ne pas penser à Khan était futile, Jim avait décidé de trouver tout ce qu'il pouvait sur cet homme.

Cela n'avait rien de facile, mais, au moins, le temps passait plus vite. Jim pris la tablette qu'il était en train de lire avant l'arrivée de Bones ce matin et l'alluma. Toutes les informations sur le passé de Khan que Jim était parvenu déterrer étaient dedans.

Il n'y avait pas grand chose, ce qui ne le surpris guère. La fin du 20ième siècle avait fait l'objet de toute une série de guerres qui avait dévasté la planète entière. Conserver les archives n'étaient pas vraiment la principale préoccupation d'alors, sans compter sur le fait que la plupart des informations avait été récemment classées confidentielles; ce qui, encore une fois n'avait rien de surprenant étant donné les événements récents. mais, cela restait un problème mineur. l'amiral Pike n'avait pas surnommé Jim comme le "seul génie repris de justice de l'Iowa pour rien. Il fut capable, en moins d'une heure, de pirater le système de sécurité et de télécharger toutes les données dont il avait besoin. Il avait déjà tout lu, par 2 fois, mais cela le fascinait toujours autant.

Khan Noonien Singh était le produit du programme eugénique. Le résultat d'une reproduction sélective de gènes censé améliorer la race humaine. Mais, même parmi les surhommes, Khan était considéré comme exceptionnel.

Une dizaine d'années seulement après le début du programme, les Humains génétiquement modifiés avaient déjà pris le contrôle de presque toute la terre entière. Khan, lui même, dirigeait un peu plus d'un quart de la planète. Il avait été un tyran. Inutile de tourne autour du pot. Mais, il était aussi connu pour être le meilleur des tyrans parce que, même si ses sujets avaient peu de libertés........Il n'y avait pas de tueries de masse. Pas de génocide. A une époque où la planète entière avait été ravagée par les innombrables pertes humaines, le règne de Khan avait même été bien accueilli.

Cela ne ne collait absolument pas avec  ce que Jim avait entendu sur le pont du Vengeance lorsque Spock avait accusé Khan de vouloir éradiquer toute personne considérée comme inférieure. A ce moment là, il ne s'était pas posé de questions. ll pensait que Khan avait juste essayé de jouer avait lui lorsqu'il avait affirmé avoir été génétiquement conçu pour être supérieur afin de ramener la paix dans un monde marqué par la guerre. Mais, apparemment, il avait eu tord. Il semblerait que Khan l'ai laissé se fourvoyer. L'histoire que Jim était en train de lire en était la preuve.

Mais, il y avait d'autres Hommes génétiquement modifiés qui avaient pris le pouvoir de