tourna vers le nouvel agresseur en rugissant. Le visage était vaguement familier, mais peu importait son identité. Seul Liam importait. Le protéger. Il bondit une nouvelle fois... Et une violente décharge électrique l'assomma. Scott s'écroula au sol.

Il ne sombra dans l'inconscience que quelques secondes, mais lorsqu'il se réveilla quelqu'un le tenait fermement et bloquait ses mouvements. La personne sentait comme la meute, et il ne voulait pas vraiment le blesser, mais Liam était juste devant lui, et l'homme au couteau était penché sur son corps mourant. Il hurla et tenta de se débattre. Il entendait vaguement l'homme qui le tenait appeler son nom, mais tous ses sens étaient tournés vers son bêta. Sauf que c'était trop tard.

Le couteau s'enfonça dans la chair de Liam, juste au dessus de son cœur.

Ce fut comme si le monde s'était arrêté.

Scott hurlait, mais il n'entendait plus aucun son, pas même sa voix. Il s'arracha de l'emprise des bras qui le retenaient. Chaque seconde lui paraissait une éternité. Un gaz vert abominable s'échappa de la poitrine de Liam. Il fit un pas en avant. Il ne savait même pas s'il courait vers Liam, ou s'il s'effondrait de désespoir. Et soudain, au milieu des cris et du fracas des objets qu'il renversait, il l'entendit. Un souffle.

Un souffle à peine audible, mais assourdissant à ses oreilles.

Un souffle éclatant de vie.

Liam prit une grande inspiration, comme si ses poumons voulaient aspirer tout l'air de la salle pour compenser le manque qu'ils avaient subi. Le coeur du bêta se remit à battre à toute vitesse, avant de se calmer lentement pour reprendre un rythme normal, régulier. Scott pouvait entendre le sang circuler de façon fluide dans les veines de Liam, et jamais auparavant il n'avait entendu plus belle musique.

 Les griffes et les crocs de l'alpha se rétractèrent, et ses yeux reprirent leur couleur normale. Il prit la main de Liam dans la sienne, et caressa son visage, ses cheveux, sa poitrine qui guérissait à vue d'œil. Liam était toujours inconscient, mais Scott n'était plus inquiet. Il entendait la vie revenir rapidement dans Liam.

Le garçon ne tarderait pas à se réveiller.

Il contempla le jeune homme pendant de longues minutes, sans pouvoir détacher son regard de son visage. Il lui fallu du temps avant que son propre rythme cardiaque retrouve une vitesse normale, et s'accorde à celui calme et rassurant de Liam. Plus de temps encore pour que son cerveau parvienne à s'extraire des visions atroces que lui avaient fourni son imagination ces dernières heures, et qu'il réussisse à se convaincre que Liam était réellement vivant et en sécurité.

Il finit par se rappeler qu'il n'était pas seul dans la salle. Il se retourna et vit Deaton soigner une légère plaie au bras de Chris Argent. Il fit une légère grimace. Il avait du le blesser en essayant de se débattre. Mais le chasseur lui adressa un signe de tête et un sourire, indiquant que la blessure n'était pas grave et ne lui en tenait pas rigueur. Après tout, il avait lui-même tiré deux balles dans le flanc de Scott pour sauver Deaton.

Scott hocha la tête en retour et murmura quelques mots d'excuse et de remerciement aux deux hommes. Il leur devait la vie de Liam, et aucune parole ne pouvait exprimer toute la reconnaissance qu'il avait pour eux, mais ils semblèrent comprendre tout de même.

Il reporta son attention sur l'adolescent. Il ne savait pas quand le bêta se réveillerait, mais il resterait à son chevet jusque là. Et après. Il resterait au côté de Liam toute sa vie.

- Je ne veux plus voir de gens mourir, souffla-t-il à l'adolescent.

La joue de Liam était chaude et douce contre sa main.

- Personne d'autre ne mourra, promit-il. Quiconque est sur la liste, quiconque a sa tête mise à prix... Peu importe si ce sont des wendigos, ou des loups-garous, ou quoi que ce soit d'autre. Je sauverai tout le monde.

Son pouce frôla les lèvres de Liam.

- Je te protègerai, Liam.

Il devrait y avoir encore au moins un chapitre (peut-être plus), avec le réveil de Liam et une conversation sérieuse avec Scott. Encore plus d'émotions fortes et de plus en plus romantiques en perspectives. Je ne sais pas quand je posterai malheureusement, je fais au plus vite mais mon stage me prend tout mon temps !

Scott reçoit de mauvaises nouvelles, puis Liam se réveille.

Désolée pour le retard !!!Surtout que j'avais dit à certains que le prochain chapitre arrivait bientôt, et finalement... j'ai du écrire un mémoire de 100 pages avant pour mon master. Grmpf, c'est long à écrire un mémoire.

Ce chapitre était originellement beaucoup plus long, mais il commençait à être tellement long que j'ai fini par le couper en deux, histoire