réellement important surgissait.

Mais la rencontre entre les deux chefs ne se faisaient qu’en cas d’extrême urgence et de dernier recours et était longuement préparer et discuté car elle se faisait dans la solitude la plus totale.

Il n’y avait que les deux chefs, personne d’autre n’avait le droit d’assister à cette réunion au sommet, pas même les bras droits.

Ce qui dans le cas présent arrangeait parfaitement Katsura.

Assis sur le bureau du prof, dans la salle de classe vide qu’ils avaient réquisitionner pour leur réunion, il écouta longuement Thomas raconter mot pour mot ce dont il avait discuter avec Shilton.

_En gros ce serait ce soir ?

_Il n’y a pas d’autre solution, le proviseur et le reste du corps enseignant et administratif ont officieusement accepté de fermer les yeux là dessus à condition que ce soit fait le plus tôt possible et Shilton a réussi à convaincre le gros Marco de nous prêter l’infirmerie ce soir.

_En plus, voit le bon côté des choses K, ajouta Lance qui de part son expérience dans le domaine des négociations étaient le plus qualifié de tous pour repérer les plans foireux, plus vite se sera fait, et moins on aura de risque de fuite.

_Sans parler de ce putain de bordel qui s’est installé dans l’école. Je suis pas contre un peu d’action, loin de là, mais les championnats sont bientôt et j’ai pas envie de qu’un des gars soient blessé à cause d’un con de guet à pan.

_Ok, ce soir alors. Quelle heure ?

_Shilton à proposer dix huit heures. Ca me paraît correct. Comme ça tu ne manques pas trop d’entraînement, et ça vous laisse quand même une heure trente pour mettre tout ça au clair, vu qu’Il est autorisé à sauter les repas de l’internat.

_Qu’est ce que vous en pensez ?

Lance et Misaki acquiescèrent d’un air grave et l’affaire fut bouclé, du moins jusqu’à la fin de l’après midi.

A dix huit heure précise, il se rendit devant l’infirmerie, accompagné comme le voulait la tradition de son comité directeur.

Nathaniel Lowrence y était déjà, accompagné d’un Vivian Shilton à l’air sombre et des deux autres seconds du rouquin.

Ils regardèrent un long moment en chien de faïence, et il put lire malgré tout, dans le langage corporel du roux, que ces longues heures d’observation lui avaient permit de décrypter, tout la signe de stress possible et imaginable.

Il cacha presque difficilement un sourire appréciateur et impatient.

Enfin.

Finalement, leurs compagnons respectifs s’écartèrent et ils entrèrent tout deux dans l’infirmerie.

Elle était spacieuse, lumineuse, malgré le soleil qui déclinait en cette fin de journée, et, contrairement aux infirmeries de lycée lambda, l’endroit n’empestait pas le médicament.

L’infirmerie était composée de plusieurs pièces.

La principale, celle ou ils se trouvaient, était la salle d’auscultation, la porte à droite donnait sur le bureau de l’infirmier et celle tout au fond donnait sur un petit couloir à six portes.

Ces portes cachant de petites chambre, munie d’un lavabo, d’un lit et d’un bureau.

Il attendit quelques minutes, appuyé contre la porte, pour être certain que les autres étaient bien partit, puis il referma celle-ci à clé.

Le son sec du verrou fit sursauter Nathaniel qui se retourna vivement vers lui, les yeux écarquillés au possible, comme un animal prit au piège.

Une violente décharges d’adrénaline traversa les veines de l’adolescent et il s’avança brusquement vers le rouquin, incapable de se retenir plus longtemps.

Son attitude prédatrice sembla déstabiliser encore un peu plus l’adolescent qui fit malgré lui un pas en arrière.

Agacé par son propre comportement, Katsura respira profondément et tendit une main tendre et douce vers le visage du roux.

Celui-ci frémit puis se figea, avant de se laisser aller en fermant les yeux.

Prenant cela pour un acquiescement implicite pour la suite, le blond passa enroula ses doigts autour de la nuque fragile et attira le garçon dans un baiser passionner, qui hélas, ne dura pas plus d’une seconde.

Le jeune homme le repoussa brutalement et se recula de trois pas, l’expression de son visage se disputant entre l’horreur, la terreur et… l’envie ?

Cela rassura un peu Katsura, qui commença à ce demander s’il n’était pas aller un peu trop vite en besogne.

Il avait oublié combien les personnes vierges pouvaient être prise de tête parfois.

Il fallait se montrer patient, et tendre.

Deux choses qu’il n’avait ni vraiment l’envie, ni l’habitude de faire.

Mais avec un tel prix à la clé, il pouvait bien faire un ou deux sacrifices.

_Lowrence ? Demanda t’il doucement en alors que l’adolescent serait les pans de sa chemise convulsivement, presque au bord des larmes.

_On… on ne peut pas…

_Dit moi, répondit doucement Katsura en caressant doucement la joue pâle du jeune homme en espérant