nonchalamment en m'arrachant finalement la couette des mains (par surprise).

― Normal que tu connaisses pas alors.

Elle sourit et croise les bras.

― Pas mal. Je mettrais un six.

― Juste six ?! T'es pas sérieuse babe !

― T'as juste joué sur ma vague. La mienne valait un neuf, toi c'était un peu facile et t'as mis plus de quatre secondes à répondre, alors tu atteins à peine six.

Elle s'arrête de nouveau un instant de remuer.

― Ah oui, mais tu as droit au point - avant dix heures - donc ça te remonte à sept.

J'approuve d'un hochement de la tête, totalement high de pure joie parce qu'elle se rappelle de ça ! avant de ramper péniblement hors du lit.

Ça me prend au moins un quart d'heure.

Son lit est pas confortable du tout, matelas dur et drap basique blanc (coton égyptien quand même hein). Tout comme le reste de sa chambre, c'est spartiate et bien carré. Y'a pas un gramme de poussière, pas un objet de travers. Normalement je déteste ce genre d'endroit impersonnel, mais là, les draps dans lesquels je suis encore enroulé portent son odeur et ça change tout.

Xian vient de revenir de je sais pas où et me regarde de ce p'tit air réprobateur, mais affectueux qui me fait vaguement penser à quelqu'un.

Ah ouais le proviseur top model.

― Shu, feignasse de merde ! Bouge ton cul et va t'habiller ! Lorène te dépose à l'internat dans cinq minutes. Cinq là ! Elle fait en secouant sa main devant mon visage. Tu sais compter non ?

Je suis en terminal scientifique salope !

Lorène c'est la tutrice de Xian en France.

Elle supervise le personnel de maison et organise la vie de tous les jours pour Xian.

Au final, elle fait un peu le même job qu'Akagi, le secrétaire particulier de mon père, le secrétariat en moins, vu que Xian est encore au lycée. Je l'ai pas encore rencontré, elle n'était pas là quand je suis arrivé hier soir. C'est une des seules personnes dont Xian parle avec chaleur, donc ça doit être quelqu'un de compétent (surtout que c'est Akagi qui l'a engagé).

Je mate l'heure sur mon phone posé sur la table de nuit et grogne juste pour la forme.

― Tu déconnes Xian, il est à peine sept heures !

Rien que de le dire à haute voix, j'ai mal. Physiquement.

― Oui et l'internat ferm 30 ! Alors bouge ! Elle s'exclame en me balançant un tas de fringues : mon uniforme, propre et repassé.

Mon corps obéit sans que j'ai le temps de réfléchir. C'est l'effet qu'elle me fait (et qu'elle fait probablement à pas mal de monde).

Je lutte contre le froid bravement (Xian est tellement pas normal qu'elle met pas le chauffage cette cinglée) et m'habille vite fait. Un coup de brosse, j'm'attache les cheveux et je suis partit.

― Xian ! Elle est où ma valise ?

― Damien l'a chargé dans la voiture.

C'est le jardinier (bricoleur et homme de mains aussi à ses heures libres). Un mec charmant quoi.

On descend ensemble. Lorène nous attend devant la voiture. Y'a rien à dire à part qu'elle est superbe. Grande, brune et classe, la quarantaine comme Akagi, stylé femme fatale sixties. Elle attend respectueusement, un peu en retrait, mais pas avec le regard vide d'Akagi. Quand ses yeux se posent sur Xian, ils se remplissent d'une émotion plus proche de l'adoration que de l'amour. Je me demande un instant si Akagi regarde aussi notre père de cette façon quand personne n'est là pour le voir.

Tout d'un coup je me sens plus seul que jamais.

Je me tourne vers Xian. Elle essaie de me faire sa poker face, mais je suis content de voir qu'elle y arrive moyen. Son visage et sa posture ne m'offrent rien, mais je sens la tristesse qui émane d'elle par vague. Y'a juste quelque chose d'off. Comme si on était plus totalement sur la même longueur d'onde. Parce que ça fait trois ans où pour une autre raison, j'arrive pas à le savoir. Cette constatation me serre encore un peu plus le cœur et j'avale difficilement ma salive.

― On se voit au lycée.

― Tu as ta carte étudiant ?

― Ouais.

― Il faudra que tu passes au bureau de la CPE pour la faire mettre à jour. Sans ça, tu ne pourras pas entrer dans l'internat.

― Ok.

― Tu en profiteras pour remplir ton formulaire d'adhésion avec Vivian.

― Ou Thomas.

Ouais, je suis un chien, mais je déteste quand elle prend ce ton-là avec moi. On dirait notre père. Sa bouche se tord légèrement, comme