, sans aucun effort. Il le fait délibérément lentement, s’amusant du soupir exaspéré de son ami.

« Merci. » Fait-il, irrité avant d’éternuer pour la onzième fois. « Satanée poussière ! » grommelle-t-il.

La voix grave du brun s’élève, constatant l’évidence avec calme : « Au vu du nombre excessif d’éternuements depuis les vingt dernières minutes, je pense ne pas me tromper sur le diagnostic : tu es allergique à la poussière. »

John se retourne, un air faussement ingénu plaqué sur le visage. « Incroyable ! Mais comment as-tu deviné ça ? » S’exclame-t-il en se parodiant lui-même.

Ils échangent un regard et pouffent de rire. La situation a des airs de Buckingham Palace.

« Allez viens, au lieu de te ficher de moi », lâche le blond, radouci. « Sortons cinq minutes avant que je ne meurs d’une crise d’asthme. »

Sherlock le suit volontiers, le carton toujours dans les mains. Ils progressent vers la chambre de John et s’assoient au pied du lit.

John éternue. Douzième fois. Décidément, il faudrait aller chercher des anti-histaminiques. Il examine l’état de sa chemise, le violet profond n’est plus ce qu’il était sous la fine pellicule de poussière. John avait raison, il aurait du mettre un vieux T-shirt. En fait, John a généralement raison lorsqu’il ne s’agit pas de déductions. Ses déductions sont souvent – toujours ? – erronées. Mais elles ont le mérite de le mettre sur la bonne route.

Il jette un œil à son ami. Le voilà qu’il se met à tousser maintenant. Il a presque pitié de lui. Repoussant le carton du pied, il se lève et lui lance :

« Je vais me changer. Tu devrais faire de même, ça calmerait ton allergie. »

Et il s’efface vers l’étage inférieur.

Lorsqu’il revient dans la chambre de John, celui-ci a enfilé un vieux T-shirt beige. Afghanistan, au vu de l’usure et de la couleur, défraîchie par le soleil. Il est assis en tailleur sur le sol, et a sorti et trié le contenu du carton. Il est penché sur un petit coffret de bois que Sherlock identifie aussitôt comme... Oh, John.

« Sherlock, qu’est-ce-que c’est que ça ? » Demande-t-il en brandissant des petits papiers cartonnés de couleur rose.

« Oh ça. Rien. » Répond-il le plus nonchalamment possible en tendant la main vers les papiers. Mais John esquive le geste.

« Oh non ! » S’exclame le médecin, un petit sourire au coin des lèvres, « Tu ne vas pas t’en sortir comme ça ! ».  Et Sherlock sait en scannant ses yeux bleus, qu’effectivement il ne va pas s’en sortir comme ça.

John commence la lecture des petites cartes avec un sourire non feint. « Mycroft Holmes, Year 9*. A dit à son camarade de classe qu’il était un ‘dégénéré’ qui ‘gaspillait de l’oxygène précieux aux autres’ » Il éclate de rire. Son agréable. « Mon Dieu Sherlock, ce sont des bons de mauvaise conduite ! » Fait John, visiblement fier de sa trouvaille.

« Oui merci, je suis au courant »

Sherlock est renfrogné. Il s’assoie de nouveau contre le lit de John, tandis que celui-ci fouille dans la boîte à ‘mauvais points’. Il aurait mieux fait de le laisser galérer avec ce fichu carton finalement.

« Mais comment se fait-il que tu aies conservé ça ici ? » Se demande John à voix haute.

Enfin une remarque pertinente. Mais la réponse était évidente. 

« Petit moyen de pression sur mon frère. Faible, j’en conviens. » Très faible même, s’il s’en réfère à tous les documents que possède son frère sur sa propre personne. Sans parler de toutes ses maudites sessions de surveillance. Pouvait-il un jour espérer avoir la paix ? Aspirer à une vie privée ? Il en doute franchement.

John acquiesce, les lèvres pincées vers l’avant. Moue appréciative. Puis il tourne son regard vers lui. Inattendu. « Faible moyen de pression, certes. Mais un sacré moyen de passer un bon moment à se ficher de lui tu ne crois pas ? » Enonça-t-il l’air de rien.


John Watson, votre fourberie m’étonne.


Sherlock plissa les yeux, scannant son ami. Sourcils levés dans l’attente d’une réponse. Ridules d’expressions accentuées. Sourire sous-jacent. Regard... comment dit-on déjà ? Malicieux.


Mais elle me plaît.


« Mycroft avait quatorze ans. Et déjà, il se voyait au-dessus de tout le monde... »

John se rassit correctement contre le lit et sourit. Il était tout ouïe.



xXx

« A l’abordage Barberousse ! » s’écria le capitaine Sherlock en brandissant son épée – qui objectivement, ressemblait plus à un glaive en carton