une technique inédite de fuite. Il était tombé sur la pire équipe de flics des enfers qu'il devait exister sur toutes les rives du Styx.

Le chien jura fortement tout en cherchant quelque chose dans le sac se trouvant à ses pieds. Il sembla avoir trouvé ce qu'il désirait au cri d'exclamation que Dok-dok put entendre à travers le bruit des balles. Lorsqu'il se redressa, il tenait le plus gros canon à condensation de magie noire qu'il ait été donné de voir à Dok-dok. Le prisonnier se mit à trembler. Avec une arme comme celle-ci, si elle était mal maîtrisée, le gamin pouvait supprimer la moitié des États unis. C'était complètement fou que le flic n'ait rien dit! Laisser une telle arme à son chien alors qu'il était être celui censé contrôler l'animal. Lyam, sans faire attention aux balles ni aux préoccupations de son prisonnier, ouvrit la fenêtre de la vieille voiture et commença à se hisser sur le toit de celle-ci. C'est à ce moment-là que le flic se remit à hurler :

Malgré la vitesse Dok-dok put entendre le chien-loup hurler de l'extérieur :

En même temps qu'il hurlait Dok-dok pouvait voir les motos de ses congénères exploser les unes après les autres avec une précision chirurgicale. Lorsque la route fut totalement dégagée, le dénommé Mathew reprit la route dans le bon sens sans plus se soucier du type se trouvant sur le toit de sa voiture dont les jambes pendaient maintenant sur le côté essayant de retrouver la fenêtre pour retourner dans l'habitacle.

Une fois de nouveau bien assis sur son siège, Lyam se retourna appuyant son coude sur son siège et fusilla Dok-dok du regard. Dok-dok déglutit et l’interrogatoire commença:

Dok-dok cligna des yeux, ça c'était de la question directe et sans fioriture. Il répondit impassible :

Le grondement qui sortit de la bouche de l'animal n’annonçait rien de bon :

Une lueur de folie dansait dans les yeux de Lyam, il ne mentait pas sur ces intentions. Dok-dok regarda en direction de Mathew, espérant un soutien de la part du maître de ce chien fou furieux. Mathew jeta un regard dans le rétroviseur et s'adressa au prisonnier :

Dok-dok regarda le policier énervé par sa passivité :

Mathew se mit à rire et un sourire orna les lèvres de Lyam. Dok-dok regarda tour à tour les deux coéquipiers, il était à présent convaincu d'être tombé sur des fous. Mathew lui expliqua alors :

Sans attendre une réponse de la part de Dok-dok il enchaîna :

Dok-dok avait pâli sous le discours du conducteur, il ne savait pas s’il devait croire ou non ce qu'il avait entendu. S’il se fiait au regard que lui jetait le Chien-loup, l'histoire avait de fortes probabilités d'être vraie. Voyant Lyam dégainer son arme le prisonnier s'écria :

Mathew sourit, c'était une bonne chose de faite si le prisonnier devenait coopératif. La prochaine porte des enfers n'était plus qu'à quelques mètres, ils pourraient enfin quitter le monde des humains et retourner chez eux. Mathew appuya sur un petit interrupteur se trouvant sous le volant. Le paysage se flouta et devint bientôt totalement invisible, quand il réapparu la voiture et ses passagers se trouvaient sur la même route. Le décor était pourtant totalement différent, beaucoup plus rouge, beaucoup plus chaud. Au loin on pouvait apercevoir une ville, le Memphis des enfers. Mathew appuya sur l'accélérateur, pressé de mettre fin à cette mission. À côté de lui, Lyam semblait s'être détendu, il s'était sans doute même endormi. Ils arrivèrent sans encombre au commissariat, Mathew se gara sur la place qui lui avait été assignée, descendit de la voiture et s'étira, de l'autre côté Lyam faisait de même. Ils entrèrent dans le commissariat soutenant leur prisonnier qui n'arrivait presque plus à marcher tellement il avait eu peur.

Ils se dirigèrent vers la salle d'interrogatoire, mais furent coupés dans leur élan par le commissaire s'écriant :

Mathew et Lyam regardaient perplexes le Commissaire leur enlever le prisonnier des mains et le libérer tout en leur expliquant joyeusement :

Mathew et Lyam échangèrent un regard paniqué, ne venaient-ils pas d'échouer lamentablement ? Ils suivirent pourtant le commissaire attendant le verdict. Étrangement depuis l’annonce du commissaire Lyam se tenait très près de Mathew. Avant de rentrer dans le Bureau de leur chef il lui attrapa le bras et murmura :

Mathew sourit, Lyam avait beau avoir le pire caractère qu'il n'ait jamais vu, il n'en restait pas moins attaché à son partenaire et Mathew le savait pertinemment. C'est pourquoi il ne serrait pas la bride. Mathew savait qu'on ne les séparerait pas. Lyam était bien trop violent envers les autres et envers lui même lorsqu'il était seul et Lucifer éprouvait semblait il, une profonde affection pour ce toutou. Mathew donna un petit coup dans les cotes de Lyam et répondit :

Lyam lui jeta un regard inquiet