le fond de son esprit en guise de réponse.

- Tu es certaine que tu ne veux pas encore un peu de thé ? insista Merida. Il paraît qu'on voit toujours les choses plus clairement après une bonne tasse.

Belle releva la tête si rapidement qu'elle en eut presque le tournis.

- C'est Rumplestiltskin qui m'a dit ça quand il essayait de me convaincre de le relâcher, expliqua-t-elle avec un haussement d'épaule devant le regard inquisiteur de la Ténébreuse.

Celle-ci perdit immédiatement sa posture belliqueuse et détourna les yeux en guise d'excuses muettes.

Elle était à fleur de peau mais s'en prendre à ses amies et déverser ses émotions sur elles ne changerait rien à la situation présente.

D'autant qu'elle leurs était plus que reconnaissante d'être restées pour la soutenir.

On était pratiquement à l'aube et Rumple n'avait pas encore montré le moindre signe de reprise de conscience. Il n'avait même pas remué un cil.

Archie cherchait sans cesse à la rassurer mais les remarques de Victor le supplantaient de loin dans son cerveau en fusion.

Elle avait passé toute la nuit au chevet de son époux. Caressant, tantôt ses cheveux, tantôt son front ou sa joue. Sa peau avait perdu peu à peu sa couleur cyanosée et elle était moins froide au toucher. Sa température corporelle était passée de trente à trente-deux degrés et Frankenstein avait expliqué qu'il ne pouvait pas écarter un coma éventuel.

- Si Belle n'avait pas eu l'idée de vérifier sa présence dans la maison, il serait certainement mort de froid à l'heure actuelle, avait prestement ajouté le Criquet dans le souci de la réconforter.

Cependant, elle ne tenait pas à être dédouanée de sa responsabilité dans cet horrible événement.

Si elle avait été plus attentive à ses allées et venues, il ne serait pas allongé sur le canapé, une perfusion dans le bras et un masque à oxygène sur le visage. Ni emmitouflé dans une couverture chauffante, bardé de poches de soluté chauffé pour maintenir ses organes en fonction.

La réalité était qu'elle avait complètement perdu pied, et de vue, ce qui aurait dû être le plus important pour elle. Ce qui était le plus crucial à ses yeux, avant que les Ténèbres n'envahissent son corps et son esprit.

Elle avait sous-estimé la Noirceur qui agrippait son c?ur. Elle pensait faire au mieux de la situation. Mais elle se rendait compte à présent que le Mal était encore bien plus machiavélique que tout ce qu'elle pouvait imaginer.

Il s'était insinué au plus profond de son être, ne faisant qu'un avec elle. S'identifiant à ses peurs et angoisses les plus inconscientes. Exacerbant ses moindres insécurités et les exploitants de la plus vicieuse des façons qui soit. Pervertissant ses sentiments ambigus. Interférant avec sa manière de penser et de ressentir les choses. Corrompant son interprétation des évidences. Balayant ses certitudes. Déréglant ses sens. Augmentant sa sensibilité. Influençant son jugement. Déformant la vérité. Il la manipulait comme un pantin de bois dont il tirait les ficelles en se contorsionnant d'un rire sardonique.

Il l'avait éloigné de ce qu'elle avait de plus cher et de plus précieux pour lui faire croire qu'elle aspirait à autre chose que l'amour de Rumplestiltskin. Le seul capable de représenter une menace sérieuse pour la Noirceur qui la grignotait chaque jour un peu plus. Il avait fallu trois siècles aux Ténèbres pour réussir à le renverser totalement. Il les connaissait mieux que quiconque.

C'était la raison pour laquelle Lacey avait lâché prise en apparence. Elle lui avait fait croire qu'elle gagnait la partie alors qu'en fait, elle construisait patiemment et silencieusement une tour impénétrable qui la gardait à l'abri de toutes tentatives d'invasions. Et d'évasions. Des murailles, si hautes, qu'il était impossible de les gravir. S'emprisonnant elle-même, de sorte qu'elle se coupait toutes possibilités d'être atteinte depuis l'autre côté.

Belle était si empêtrée à pleurer sur son sort et à se lamenter du drame qu'était devenue sa vie, qu'elle avait négligé la seule véritable échappatoire effective. La sortie de secours.

Lacey n'avait pas eu à se démener tant que ça pour réussir à l'aveugler en pleine lumière. L'arbre qui cachait la forêt. Si pernicieux que ça aurait pu en être risible si ça ne lui avait pas pratiquement coûté la seule et unique chance existante et incontestable qu'elle pourrait jamais avoir de s'extirper de la Malédiction. C'en était pathétique !

- La magie a toujours un prix, Chérie ! lui rappela avec ironie la voix haut-perchée de Rumplestiltskin du fin fond de sa mémoire.

Car il était la seule clef forgée pour son c?ur, qui lui permettrait peut-être de recouvrer sa liberté et d'anéantir les Ténèbres.

- S'il n'est pas trop tard ! la mit en garde Lacey, tentant de la déstabiliser avec force de persuasion.

Rumple s'était, en effet, complètement replié sur lui-même