quelques secondes de réflexion. Il nous conduisit au centre de la pièce, au point de départ, aucun mot ne fut échanger durant ce court trajet, un silence de cathédrale régner dans la pièce, silence qui fut briser par les battements assourdissants de la pluie et le souffle du vent.

-Qu'est-ce qu'on fait maintenant, je lui lançais un regard confus, maintenant qu'on sait, se reprit-il, maintenant qu'on a les cartes en mains 

-On ne sait rien, répondis-je la voix légèrement enroué d'être restée silencieuse aussi longtemps, ce fut à son tour de me lancer un regard interrogateur, tu ne trouves pas toutes cette histoire tiré par les cheveux, commençais-je, cette légende sans queue ni tête, cette prophétie qui n'en est clairement pas une, énumérais-je, on ne sait toujours pas qui ils sont, pourquoi nous et comment les trouvés, je levais les mains au ciel, on n'est même pas sûre qu'ils existent, si ça se trouve on nous tends encore un piège, ironisais-je

Malfoy se contenta d'hocher la tête, assimilant peu à peu ce que je disais et ou je voulais en venir, il s'avança alors vers moi et me saisit par les épaules plongeant ainsi son regard azure dans mes pitoyables orbes marrons.

-Par ou veux-tu commencer, demanda-t-il alors, j'écarquillais les yeux devant une telle motivation

-Par le début, balbutiais-je, je veux savoir d'où ils viennent, admis-je en soutenant son regard je le vis alors jeter un coup d'œil à mon ventre encore plat, plat mais refusant d'entrer dans mes vêtements, je veux savoir pourquoi nous, soufflais-je en tentant de capter son attention

-D'accord, fut sa seule réponse, il passa sa main dans ses cheveux et poussa un long soupir de frustration, je n'en peux plus, fini-t-il par dire

-Je sais, répondis-je, je suis désolée, il secoua alors la tête me faisant un petit sourire

-Tu n'es pas responsable de ce qui nous arrive, dit-il pour me réconforter

Il alla alors s'asseoir sur l'un des fauteuils et m'intima à faire de même, je le suivi et m'installais en face de lui, je sortis mes notes de mon sac et les relus tentant de trouver ce que j'avais bien put rater, tentant de trouver un détail, un indice qui nous éclairerait sur qui était ces mystérieux passeurs.

-Qu'est-ce que tu cherches, fit Malfoy curieux

-Un indice, un détail, n'importe quoi, râlais-je en tournant les pages, quelque chose qui nous en dise plus sur eux 

-C'est un jeu pour eux, dit-il grave, ils nous donnent ce qu'ils veulent nous donner, ce qu'ils jugent nécessaire, supposa-t-il, ils ont peur qu'on sache

Je le regardais un instant surprise de ne pas avoir pensé à cela plus tôt, tentant de réunir le peu que l'on avait déjà en main, Malfoy était encore en train de parler mais mon esprit était déjà loin, il était retourné au premier soir, le soir ou la chanson se fit entendre pour la première fois.


Flashback : 8 novembre 



Tous les Gryffondor s'était réunis dans la salle commune, leurs rires résonnait dans toutes la tour si bien que je ne parvenais pas à me concentrer sur mon devoir de potion, et puis d'un seul coup plus rien, plus de rires, plus de paroles ,pourtant je savais qu'ils étaient encore en bas, je savais qu'ils riaient et s'amusaient, mais mes oreilles furent comme boucher, ce fut comme si j'étais coupé du monde, c'est là, c'est à ce moment-là que j'entendis les premières notes.



La radio venait de s'allumer toute seule, et cette voix suave, ses paroles douces et amères me charmèrent, m'hypnotisèrent comme si quelqu'un quelque part avait senti ma détresse, comme si cette personne me faisait comprendre que je n'étais pas seule. Cette chanson-là était d'une douceur infini et m'avait guidé hors de la tour et même si je n'avais pas pris ma radio avec moi je l'entendais encore.


''I remember you well in the Chelsea Hotel''


J'avais marché une bonne dizaine de minutes avant d'arriver devant la salle, avant qu'elle ne s'ouvre pour me faire découvrir la cachette idéale, avant que Malfoy ne fasse son entrée…


-Ils cherchent à cacher la vérité en nous emmenant sur de fausses pistes, dit Malfoy, je pense qu'il y a quelque chose de plus lourd, de plus sombre, avança-t-il

Je baissais alors la tête contemplant les broderies de ma robe, et réfléchissant de mon côté à ce qu'ils pouvaient bien nous vouloir et ce qu'ils cachaient encore, la réponse semblait s'offrir à moi, elle était