et qu'il peut m'ignorer ! Il avait tout le week-end pour venir me trouver, mais il ne s'est pas montré ! Un petit lâche insolent qui est effrayé par la confrontation. Il a toujours été lâche, exactement comme son père bien-aimé. Sans parler du loup-garou et du clébard – son parrain. Une bande de clowns sans cervelle !


Les yeux du Maître des Potions se plissèrent dangereusement.


Il doit se montrer aujourd'hui. S'il ne vient par à mon cours...


Snape fit glisser son regard sur quelques élèves de première année alors qu'il marchait vers sa salle de classe, et ils se collèrent tous aux murs des couloirs, loin de lui et totalement terrifiés. Sa cape noire claqua furieusement derrière lui. Il ressemblait à une chauve-souris guettant ses victimes.

Snape sourit sournoisement.


D'un autre côté, il n'est pas autant lâche qu'il en a l'air. Il s'est jeté sur le fils Malfoy et a brisé son nez. Eh bien, ce n'est pas comme si Potter n'avait jamais été capable de se contrôler. C'était assez suffisant de le provoquer juste un peu pour le rendre furieux. Il a toujours été réactif, mais de là à attaquer un élève en classe juste sous le nez de la directrice de sa maison… Je ne m'attendais pas à ce que Potter fasse une chose pareille…


… Tout comme il ne s'attendait pas d'être le désir le plus cher de Harry Potter. C'était une incroyable découverte, bien que choquante étant donnée la haine que Potter manifestait pour lui au cours de ces dernières années. Et vice versa. Si quelqu'un lui avait dit plus tôt que Potter le désirait profondément, il se serait moqué de lui cruellement. Mais il savait que la potion avait été correctement effectuée. Il savait que c'était vrai. Il l'avait vu de ses propres yeux...

... Il avait vu intérieurement le jeune homme regarder rêveusement en l'observant avec adoration. Snape avait vu la douleur du plaisir peinte sur le visage de Potter. La faim qu'il avait constaté dans ce regard vert était indescriptible. Personne, durant l'existence entière de Snape, ne l'avait jamais traité de cette manière et prononcé son prénom avec tant de désir. C'était quelque chose de nouveau.

Il se souvint de son propre effroi lorsqu'il réalisa quelle sorte de passion l'élixir avait éveillé en Potter. Le professeur avait espéré différentes choses mais pas... Pas ça !

Il ne pouvait pas quitter des yeux ceux de Potter, qui avaient cessé de remarquer quoi que ce soit d'autre, et ne voyait que Severus Snape. Durant un bref instant, Severus était devenu le centre du monde de Harry Potter. C'était un sentiment extraordinaire.

S'enfonçant plus profondément dans ses souvenir, Snape se souvint des larmes qui coulaient le long des joues de Potter et de la bosse clairement visible à l'intérieur de son pantalon.

Non ! Il ne penserait pas à Potter et à son érection !

Snape tourna dans un autre corridor et vit deux Serdaigles de septième année s'embrasser. Il les chassa rageusement, leur enlevant à chacun cinquante points. Une fois qu'ils eurent disparu de sa vue, il revint à ses souvenirs.

Il se rappela l'ombre qui était apparu sur le visage de Harry Potter lorsqu'il avait finalement brisé l'enchantement, ramenant complètement Potter sur Terre. Dégoût, honte, embarras, aversion. Seul Snape l'avait vu. Potter avait eu l'air d'être sur le point de vomir. Severus n'en fut pas pour autant surpris. Ce n'est pas souvent que l'on apprend que son désir le plus profond, le plus puissant et le plus incontrôlable s'avère être le dégoûtant Maître des Potions détesté de tous.

Snape sourit amèrement à lui-même. Ceci, bien entendu, ne changeait rien. Il continuerait de haïr Potter, seulement maintenant il aurait un pouvoir sur lui. Avec ses connaissances, il pourrait faire n'importe quoi de lui. Il ne pouvait pas dénigrer le fait de pouvoir humilier le morveux d'autant plus grâce à cet état de fait. Et peut-être pourrait-il faire en sorte d'utiliser cette situation dans un autre but ?

Un sourire cruel apparu sur ses lèvres.


Oh, comme Potter doit avoir été détruit... Il est sûr et certain que sa vie vient de lui éclater au visage... Maintenant il doit trouver une thérapie...


Mais tout ne pouvait pas se passer ainsi. La moitié des enfants de Serpentard avaient des pères qui étaient Mangemorts et ce n'était qu'une question de temps avant que le Seigneur des Ténèbres ne découvre tout. A tout moment Snape s'attendait à recevoir un appel pour une réunion. Et il n'aurait pas le choix. Alors il devait être le premier à l'en informer. Le Seigneur des Ténèbres trouverait l'information intéressante, pour sûr.

Le Maître des Potions fronça ses sourcils et accéléra son pas.


Potter doit venir, autrement il le regrettera !


Quand le professeur marcha