-chan !

Et pour faire bonne mesure, il lève le pouce en un thumb-up ! Neji soupire avec dépit. Ce crétin a trop trainé avec Lee et Gai-sensei ! Ses yeux s’étrécissent soudain, le jeune homme a saisi sa cousine écarlate d’émoi par le poignet et l’entraine dans le couloir.

— Viens ! On va tirer en bourrique ce fainéant de Shikamaru !

En deux pas, Neji les a rejoints et les sépare.

— Je ne pense pas que faire irruption dans la chambre d’un blessé pour se moquer de lui soit une idée brillante, Naruto.

Il est parvenu à garder un ton neutre et calme. L’hôte du renard à cet effet sur lui d’à la fois l’agacer et l’apaiser. Probablement, parce que, derrière cette façade de guignol, se cache un jeune homme qui sait à quel point la solitude et l’injustice font mal. Le blondinet se gratte le menton d’un air un peu penaud.

— Oh… T’as raison… Ce serait pas sympa… Shika m’a apporté un panier de fruit un jour que j’étais blessé. Bon, c’était pour Choji à la base mais il a pensé à moi quand même.

Sakura ne se gêne pas pour lever les yeux au ciel et soupirer bruyamment avant de frapper le jeune homme sur la tête. Neji s’écarte prudemment d’un pas. Le sexe faible, hein ? À d’autres !

— Naruto ! Tu es vraiment stupide, parfois ! Tu pourrais penser à demander comment il va plutôt que de penser à lui faire des blagues idiotes !

— Itaï ! proteste le garçon d’un ton plaintif.

Il se frotte le crâne des deux mains avant de relever la tête, la larme à l’œil.

— Maiiis… Sakura-chan ! Ça fait mal !

Il reprend son sérieux devant la mine sombre de la jeune fille.

— Ses blessures sont si graves que ça ? Je veux dire… Shika s’est toujours sorti des pires situations sans trop de casse !

La medic-nin soupire.

— On a failli le perdre, cette fois, murmure-t-elle.

Les jeunes gens poursuivent leur route en silence. Neji repense à sa première mission avec le jeune homme. Leur compagnon s’en était tiré avec juste un doigt cassé, alors que tous ses compagnons avaient passé des jours à l’hôpital. Pourtant, il ne peut s’empêcher de songer que de leur cinq, c’est probablement Shikmaru qui en a le plus souffert.

Et qui en souffre encore aujourd’hui.

Pas physiquement, certes mais… la culpabilité le ronge. C’est un sentiment que Neji connaît bien, lui aussi.

Devant lui, Naruto pousse la porte du blessé en claironnant :

— Alors mon vieux, comment tu…

Il s’interrompt et se fige. Sakura le pousse pour qu’il laisse ses compagnons entrer.

— J’aurais jamais cru que tu serais jolie en fille ! s’exclame le blondinet – qui ne sais décidément jamais quand se taire – avant de mordre la poussière, balayé par le poing vengeur de sa coéquipière.

— Ferme ton clapet ! gronde cette dernière.

Assise à côté du lit, Yoshino cligne des yeux un moment face à cette intrusion. Hinata et Tenten s’inclinent pour s’excuser des manières de leurs camarades. Neji, lui, ne peut détacher son regard de la forme allongée. La transformation est encore plus dérangeante chez Shikamaru que chez sa cousine. À vrai dire, s’il se contente de ne regarder que ce qui se trouve au-dessus des épaules…

Non. Nême ainsi, il se sent perturbé.

Il reconnaît toujours son compagnon, évidemment. Principalement grâce au regard blasé que la jeune fille leur jette. Ses cheveux pendent librement sur ses épaules, encadrent le front haut typique des Nara. Son menton et son visage se sont encore affinés et ses iris sombres paraissent… plus larges ?

Oui, définitivement !

— C’est bon ! râle Shikamaru devant leurs mines stupéfaites. Vous avez eu l’occasion de vous habituer à Hinata. C’est pareil pour moi : passez à autre chose !

— Comment te sens-tu ? demande Neji, serviable.

Le jeune homme (jeune fille ?) penche légèrement la tête dans sa direction en signe de reconnaissance pour sa tentative de diversion.

— J’ai connu mieux mais le bon côté, c’est que je vais pouvoir rester au lit pendant un moment. J’ai des heures de sommeil à rattraper…

À ses côtés, sa mère marmonne quelques mots pour son seul bénéfice et l’adolescent-e lève les yeux au ciel en réponse. Sakura rejoint le… la blessée et passe les mains au-dessus de son ventre. Une douce lumière les illumine, le temps qu’elle sonde la blessure.

— Les réparations de Tsunade-sama tiennent bien. Mais tu as raison, tu vas passer un bon moment allongé-e. Tu dois te ménager. La lame a touché ta colonne vertébrale en même temps que l’estomac. Tu vas avoir besoin de repos…

Elle adresse soudain un clin d’œil