le regardait avec des yeux brulants, noirs et scintillants d’un éclat de pur désir qui l’enflammait tout entier. Sa tête ne reposait plus sur la paume de sa main et cette dernière s’était serrée en une poigne douloureuse sur l’accoudoir du siège. Il leva son autre main vers la tête de Harry. Ce dernier retint à peine un hoquet surpris lorsqu’il vit ce geste.

Merde….  Pensa Harry en regardant son professeur d’un œil nouveau. Mais qu’est-ce qu’il fabrique ?  Finit-il en fermant sa bouche qu’il n’avait pas eu conscience d’ouvrir. Snape poursuivit son geste jusqu’à effleurer la joue duveteuse de Harry, mais avant que le contact ne se prononce, il agrippa subitement le bord de la capuche de sa cape d’invisibilité. Putain ! Harry écarquilla les yeux et une peur bleue lui retourna l’estomac. Le salaud ! Il avait tout prévu ! Snape sentit la panique envahir Potter et il reprit le contrôle de son corps en reformant son masque d’indifférence. Néanmoins, les vestiges de son expression béate demeurait sur ses traits tirés, ainsi que la sueur qui perlait sur son front. Cependant et contre toute attente, Snape ne tira pas sur la cape d’invisibilité comme son élève l’avait cru. Il resserra sa poigne sur l’étoffe invisible et provoqua de son regard celui qui se trouvait entre ses jambes écartées. Une demande – non, un ordre silencieux à l’adresse du jeune homme. Ce dernier comprit le message. Son excitation, qui avait perdu en vigueur lorsqu’il avait cru que Snape allait le dévoiler et l’humilier devant tous les Serpentards, reprit de l’ampleur. Harry se pencha vers la bosse de son professeur et après une ultime hésitation, posa ses lèvres sur la verge tremblante. C’était la première fois qu’il avait un sexe sous ses lèvres. Qu’il s’agisse d’un pénis ou d’un vagin. La sensation était étrange. Mais le plus étonnant était l’odeur forte de musc typiquement masculin. Cela lui rappelait sa propre odeur intime, lorsqu’il venait de se masturber et que sa main sentait le sexe. Ou lorsqu’il avait doigté et caressé sa partenaire. Mais encore, la senteur d’un sexe de femme était bien différente de celle d’un homme. Et celle de Snape en particulier, bien que Harry n’aie pas réellement de point de comparaison hormis lui-même. Cette réflexion le poussa à enfouir son visage aux côtés du sexe de son professeur, découvrant le haut de sa tête de la cape.

Quiconque regarderait maintenant vers le Maître des Potions verrait alors une touffe de cheveux en bataille et un front marqué d’une cicatrice cajoler de son nez le membre de leur professeur. Ce dernier, après avoir retenu son souffle à cette brusque approche, se permit un sourire satisfait en ayant la confirmation que l’être invisible était bien Potter. Bien qu’il en ait été quasiment certain dès qu’il l’avait sentit dans la pièce, il avait tout de même conservé son scepticisme envers l’inconnu. Désormais, ce sentiment était obsolète. Le Serpentard tira cependant la cape vers lui pour cacher à nouveau le haut de la tête de son élève. Il ne souhaitait pas plus que cela que l’un de ses étudiants ait la bonne idée de voir Potter et ainsi déranger la délicieuse occupation du fils de feu son ennemi. Plus tard,  se dit-il, je permettrai qu’il soit découvert. Mais pas tant qu’il n’aura pas terminé. Snape rejeta la tête en arrière lorsqu’il sentit les lèvres recommencer à bouger sur le tissu lisse de son caleçon et lécher soigneusement la longueur de son sexe. Snape ouvrit les yeux vers le plafond, sentant le monde tourner lentement autour de lui. Il se sentait tanguer. Les dents de Potter vinrent taquiner le haut de son érection.

Cela faisait bien des minutes qu’il était dressé et sa patience touchait à sa fin. Bientôt, il ne se contrôlerait plus, renverserait Potter sur le sol et enfoncerait son pénis dans sa bouche de force. Cette pensée le fit gémir intérieurement. Snape pinça ses lèvres en imaginant la scène, lui à genoux sur la tête de Potter, la bouche de celui-ci fermée autour de son sexe, les yeux écarquillés et rageurs fixés dans les siens. Ses hanches bougeant au rythme de son excitation dans la cavité chaude. Le professeur essaya de contrôler les vagues brûlantes qui s’échouaient sur le rivage de son désir. Il regarda rapidement autour de lui.

Une dizaine d’élèves avaient dû quitter la pièce puisqu’il n’y avait plus autant de bruit qu’auparavant. Malfoy faisait une pause sur l’un des canapés avec l’une de ses camarades rebondissant sur son sexe, Zabini avait disparu et les Miss Parkinson et Bulstrode avaient également quitté les lieux. Snape se maudit intérieurement. Il était sensé surveiller que rien ne dégénère. C’était pourquoi il ne prenait pas part à la sauterie généralement. Ça et le fait qu’aucun de ses élèves ne l’avait attiré jusqu’