ne parvient pas à soutenir son regard mais… il veut comprendre.

— Il y avait des limitateurs de chakra, là-bas aussi, murmure son ami, si bas que le jeune homme doit tendre l’oreille pour l’entendre. Je ne pouvais pas m’enfuir ni me défendre. Et… il me tenait par les poignets… Je peux pas… Je veux pas…

Sa voix s’étrangle et Raidou le serre contre lui, horrifié. C’est lui… C’est lui qui a provoqué la panique de son ami. Il n’a pas réfléchi… Il s’est juste dit que peut-être sa mère pourrait l’aider à comprendre Genma et qu’inversément, le garçon pourrait l’aider à comprendre ce qu’elle traverse.

À la place, il a empiré les choses. Il ne veut pas perdre son jeune ami. Ne veut pas le blesser davantage.

Namida-san les a rejoints d’un pas posé.

— Raidou ?

Le jeune homme ne peut que la regarder et lutter pour ne pas éclater en sanglots. Il peut pas se permettre de se montrer faible. Pas après avoir tout foutu en l’air !

— Quand mon fils est revenu, il y a un an : il ne dormait plus, ça l’aidait d’avoir un objet qui le rassurait à portée de main. Quelque chose de suffisamment petit pour ne pas être encombrant mais qu’il pouvait néanmoins utiliser pour se défendre. Il a développé une passion pour les shuriken… Non pas que je vous encourage à jouer avec ce genre d’objets…

Elle tend un morceau de papier à Genma. Le garçon reste immobile, le front appuyé contre le torse de Raidou. Finalement, le jeune homme saisit la carte. Il y a un nom et une adresse dessus.

— Il ne s’en est pas sorti seul. Et parfois, on ne peut rien faire… juste veiller sur ceux qu’on aime et s’assurer qu’ils puissent rencontrer ceux qui pourront les aider… les guérir. Mon garçon s’en est sorti. Ce n’est pas une fatalité, Rai-kun.

Puis, elle se détourne sur un dernier regard et rentre dans la maison de repos.

Raidou n’a pas pensé à la remercier, il se contente de la suivre du regard.

Soufflé.

L’aide qu’il escomptait ne s’est pas présentée sous la forme attendue mais peut-être qu’il n’a pas tout foutu en l’air, au final. Contre lui, Genma termine de reprendre un semblant de maîtrise.

Ses yeux sont rougis, ses joues humides et il tremble.

— Viens, je te ramène à la maison.

Le garçon hoche la tête, épuisé. Tandis qu’ils s’éloignent de la maison de repos, il se détend peu à peu. Demain, Raidou se promet de contacter le numéro donné par Namida-san. Parce qu’il se rend compte enfin que ni lui, ni Namiko ne sont capables d’aider vraiment Genma… juste d’être là pour lui.

— Et, du coup, tu te débrouilles comment avec des shuriken ?

Le garçon lui adresse un regard par-dessous ses cils.

— Pas trop mal. Mais… je préfère les senbons.

Il parvient à esquisser un bref sourire. Une petite victoire en soi.

Peut-être qu’ils peuvent espérer, au moins un peu ?

Genma a disparu ! Raidou est prêt à s'associer aux plus improbables des alliés pour le retrouver.

Il y a une ellipse de plusieurs mois entre la fin du 5ème chapitre et le début du 6ème. Le 7ème devrait arriver très rapidement. (Si tout va bien ! ^^; )

Raidou sort du bureau des missions : Konoha n’a pas changé en son absence. Pas de nouvelle guerre à l’horizon et il a assuré au sein de son équipe ! Il reste un ninja envers et contre tout. Lorsque ses coéquipiers l’invitent à prendre un verre avec eux, il décline poliment.

En cet instant, il n’a qu’une envie : retrouver Genma.

D’un bond, il se retrouve sur les toits et court jusqu’à l’appartement des Shiranui, évitant les rues encombrées de passants. Il n’est parti que depuis deux semaines mais il ne peut s’empêcher de se demander si son ami va bien.

S’il a dû affronter seul une nouvelle crise de panique, il ne se le pardonnera pas.

Au fond de lui, il sait que Genma va beaucoup mieux. Et que, même s’il rechute, Raidou ne pourra pas toujours être là pour l’empêcher de sombrer. Son cadet le sait mieux que quiconque. Il s’est repris en main avec l’aide de Shimura-sensei et il a réappris à sourire.

Raidou déteste ça.

Pas que son ami se remette. Il est heureux de le voir recoller les morceaux, se reconstruire peu à peu. Il sait qu’en tant que ninja, Genma ne pourra pas se permettre de demeurer aussi vulnérable qu’au lendemain de son retour à Konoha…

Mais ses sourires… si