inversés – elle était un peu plus instable désormais – avant de continuer :

— Tu es en train de détruire les mondes de créateurs qui avaient mis tous leurs espoirs dans leurs œuvres. Ce ne sont pas des « timelines-poubelles », elles représentent les rêves et l'imagination de chacun. Et ce que tu fais, ce n'est pas purger le code. C'est un meurtre. Le meurtre des idées des auteurs.

Un silence passa, durant lequel ils pouvaient entendre les voix déformées des deux frères de l'autre côté du miroir. Et Error sentit une frustration immense se ruer dans son âme :

— Un meurtre ? Ces univers ne sont même pas censés vivre. Ce sont des bugs. Des bugs parasitant la vraie timeline, et il est hors de question que je les laisse exister alors qu'ils n'étaient pas censés l'être à la base. Ce sont des accidents empoisonnés ! Des tares !

Sa voix altérée tremblait de rage, et il pouvait voir l'incompréhension se peindre sur le visage de l'Arc-en-Ciel.

— Il ne devrait y avoir qu'un seul univers. À qui manqueraient les autres ?!

Il vit l'étoile de l'autre s'animer d'une colère protectrice à ces mots, et une flamme multicolore s'en dégagea brutalement.

— Tu n'as pas idée, déclara-t-il en raffermissant sa prise sur son pinceau géant.

Et sur ce, il s'élança à nouveau sur lui.

Error, bien que se doutant de sa réaction, mit un temps avant de riposter. Il le savait, leurs forces étaient égales, et leurs faiblesses aussi ; il suffisait d'un seul coup bien placé, et l'un d'entre eux finirait en poussière, pour se désagréger dans l'immensité de l'Anti-Voïd.

Sans prévenir, un coup de brosse l'atteignit plus près que prévu, et il vit avec contrariété plusieurs de ses bugs être effacés, rendant son champ magnétique moins efficace. En retour, il lança l'un de ses câbles bleus pour éloigner son adversaire, dont l'âme s'empêtra à l'intérieur en voulant s'en défaire. Profitant de la situation, il commanda le lien afin de soulever Ink! pour le balancer de toutes ses forces au sol.

Un grognement de souffrance lui répondit, mais il sut qu'ils étaient loin d'en avoir fini.

— Laisse tomber ! Es-tu sérieusement en train de me dire que cette dégénérescence-là vaut la peine de tous ces soucis ?! lança-t-il en désignant d'un geste dédaigneux la fenêtre de plus en plus instable.

Désormais, les squelettes inversés se brouillaient intempestivement, montrant que le signal était altéré par leur combat – un seul faux pas, et ils pouvaient bouleverser cette temporalité en entrant à l'intérieur. Ink! se releva faiblement pour jeter un coup d'œil à l'ouverture endommagée, et répliqua d'un ton presque blessé :

— Cette « dégénérescence », comme tu le dis, a un nom. Respecte les créations des autres !

— Un nom, hein ? répéta-t-il en empoignant brutalement l'âme de l'autre pour le ramener à lui. Quelle idée de nommer des taches sans raison d'existence.

Ink! réussit cependant à couper les liens avant qu'il n'entre dans son champ magnétique, mais ne recula pas. Légèrement essoufflé – plus par la colère que la fatigue du combat –, il continua avec une dévotion intense dans la voix, l'assurance de son orbite enflammée renforçant sa position :

— Celui-ci est l'Underswap, et je t'interdis d'y toucher.

Error s'arrêta un instant, haussant un sourcil étonné. Puis, il désigna violemment la Myrtille, qui sautillait toujours de son air enjoué à travers la fenêtre, et suivie de près par son grand frère nonchalant :

— Et ça ne t'insulte pas, de savoir que cette… Anomalie est une copie de nous-même ?! Regarde-la, et ose me dire qu'elle n'est pas pathétique !

Pour appuyer ses propos, le petit squelette aux vêtements bleus de l'autre côté se mit dans une pose héroïque, son foulard flottant derrière lui dans un air majestueux alors qu'il arborait un air confiant – ce qui contrastait avec sa bouille légèrement enfantine. Son aîné pouffa un peu, avant de se renfoncer dans son sweat à capuche.

Error s'attendait à tout, sauf voir un sourire tendre s'étaler sur le visage de son alter-ego, dont l'étoile jaune se calma soudainement, comme apaisé. L'Arc-en-Ciel baissa un instant sa garde face aux deux copies de l'autre côté, mais il n'en profita pas, trop outré pour faire quoi que ce soit.

— Je l'aime bien, déclara Ink! d'un ton affectueux. Il est mignon.

— Mignon ?! répéta-t-il, complètement abasourdi.

Sous la surprise, les bugs et les glitches se multiplièrent sur sa personne, ainsi que les ERRORS. Ink! reporta brutalement son attention