roi : il aurait juste à le déclarer et cela serait possible. Mais à cette pensée, quelque chose en lui rua, se rebella et il se souvint ce pour quoi il s’était levé et ce pour quoi il n’avait que si peu dormi les jours précédents. Arthur fit glisser son épée dans son fourreau et sortit de sa chambre.

¤-¤-¤

Il n’eut pas loin à aller avant de sentir la magie pulser à nouveau dans ses veines. Il n’avait ressenti cela que bien peu de fois auparavant, mais il avait reconnu cette sensation immédiatement, un peu comme quand il reconnaissait enfin le chemin menant au château quand, petit, il rentrait d’avec son père de chez les seigneurs voisins. Sentir la puissance magique parcourir son corps, le pousser vers un point précis comme si elle cherchait à s’en échapper le faisait se sentir plus vivant qu’il ne se savait l’être. Comme s’il retrouvait une part de lui qu’il avait oubliée.

Arthur n’avait jamais vraiment pris le temps de réfléchir au fait qu’il avait été conçu et mis au monde à l’aide de la magie. Il le savait, c’était une connaissance sur sa personne qu’il avait intégrée, mais penser aux possibles implications de cette énergie comme source de sa vie l’amenait généralement à penser que la magie ne pouvait donc pas être une chose aussi mauvaise que son père voulait bien le dire. Et remettre en question la politique paternelle n’était vraiment pas à l’ordre du jour.

Reléguant une fois encore ces interrogations à l’arrière de son esprit, Arthur se laissa guider par les pulsations dans ses veines. Il traversa le pont-levis et prit le chemin de l’arène qui recevait habituellement les tournois des Chevaliers de Camelot. Plus il approchait et plus il sentait le fluide magique s’épaissir autour de lui, une douce chaleur l’envahissant à chaque pas supplémentaire.

Il ne sut pas exactement à quel moment il avait passé le portail car un rayon de soleil levant l’éblouit une seconde et il ferma les yeux tout en continuant d’avancer. Quand il rouvrit les yeux, le soleil était déjà haut dans le ciel et l’arène avait disparu, laissant la place à une large clairière à l’orée d’un petit bois. En contrebas, un grand bâtiment semblait charrier des centaines de personnes et une sonnerie stridente envahit l’air. Plus loin, derrière le bâtiment de briques rouges, des démons roulants, comme ceux que lui avait montrés Gaïus, s’égayaient par dizaines le long d’un large ruban de terre noire.

- À nous deux, Merlin.

¤-¤-¤

Merlin resta un moment à fixer la porte qui venait de se refermer derrière Art’. Le jeune homme venait de partir pour assister aux quelques cours qu’il avait dans la matinée, laissant son invité seul. Ses doigts pâles se portèrent à ses lèvres, passant dessus en tremblant légèrement. Art’ avait tenu sa promesse.

Quand il s’était réveillé, le sorcier avait de suite retrouvé les souvenirs de la soirée de la veille et le baiser qu’il avait donné à Art’ avait été parmi les images les plus importantes qu’il avait retenu. Les sensations étaient floues, merci l’alcool, mais il se souvenait parfaitement avoir exigé une réminiscence quelconque si besoin était. Pourtant, maintenant que le soleil était levé, il était bien moins sûr de lui et surtout, il avait un peu peur de la réaction de son hôte.

Encore que vu la façon dont ce dernier le tenait serré contre lui, il doutait que cela l’ait réellement dérangé, mais il ne voulait surtout rien imposé. Et il n’était pas certain du temps qu’il allait rester ici, en sa compagnie. L’éternité lui conviendrait parfaitement, cela va sans dire, mais il ne se faisait pas d’illusions. Son destin était en marche et quelque chose lui disait qu’il n’allait pas le laisser s’en tirer comme ça.

Il n’avait pas su ce qui avait finalement réveillé Art’, mais le blond avait ouvert les yeux en souriant tendrement, lui reprochant, d’un ton faussement contrarié, de le regarder dormir et qu’il allait demander des droits à l’image. Merlin ignorait ce que cela signifiait, mais les yeux bleu embués de sommeil étaient rieurs, alors il avait ri. Ça semblait si simple, en réalité, de vivre ici. Ils s’étaient levés, étaient passés à la salle de bains chacun leur tour, bien que Merlin se débatte encore un peu avec le pommeau de douche, puis avaient petit déjeuné et établi le programme de la journée : cours pour Art’, lecture pour Merlin qui voulait apprendre à connaître un peu mieux ce monde moderne. Dans l’après-midi, ils iraient cherche des vêtements un peu plus contemporains pour le jeune voyageur du temps.

Il avait été presque soulagé de voir que le blond semblait avoir oublié ses paroles de la veille. Mais au moment de partir, Art’ s’était tourné vers lui, cette lueur amusée brillant au fond de ses yeux et il s’était penché vers