dois te sentir inutile, à rester debout comme ça depuis une éternité, fit-il d’une voix traînante. Va me chercher un café, veux-tu ?

Seto fronça les sourcils. Ce n’était un secret pour personne que cette barrique humaine était aussi un porc aux mains baladeuses. Si le regard qu’il lançait à son garde du corps était d’un quelconque indice, l’homme s’attendait à pouvoir poser ses sales pattes sur le blond sans être inquiété. Le PDG ressentit l’inexplicable envie de castrer l’homme pour faire bonne mesure. Jônouchi n’était qu’un pitoyable cabot, mais, dans l’immédiat, il faisait partie des employés de KaibaCorp. Et même si le brun était loin d’être du genre à compatir, il ne laissait pas ses employés être molestés non plus.

Il était sur le point de dire à Takamoto de se mettre son café dans un orifice de sa propre personne qui n’avait pas été conçu pour recevoir des boissons brûlantes, mais Jônouchi fut plus rapide à répondre :

— Bien sûr, monsieur Takamoto, dit-il aimablement tout en abaissant légèrement la tête. J’y vais immédiatement.

Le blond quitta la salle de réunion et revint rapidement, une tasse de café fumant présenté élégamment dans sa main. Il rejoignit prestement l’homme replet pour lui donner sa boisson, et celui-ci vit là une chance pour atteindre discrètement les fesses de l’employé de sa main.

Seto vit rouge. Cependant, la propre main de Katsuya surgit et stoppa celle de Takamoto à mi-chemin dans une prise écrasante, et cela avant que quiconque ait pu réagir. L’actionnaire cria avec stupeur et douleur tout en se tortillant pour se dégager, mais le blond ne bougea pas d’un pouce. Les autres hommes hoquetèrent. Le garde du corps posa calmement la tasse sur la table en soupirant.

— Monsieur Takamoto, dit-il d’une voix bien trop polie qui envoya des frissons le long de la colonne vertébrale de l’intéressé, je crois que vous connaissez les lois de ce pays concernant le harcèlement sexuel ?

— De… de quoi est-ce que tu parles ? Lâche-moi, déchet, ou…

— Ou quoi ? Vous porterez plainte contre moi pour violence ?

Katsuya lui adressa un sourire tordu, féroce.

— Oh, je ne crois pas. Après tout, il faudrait d’abord que vous quittiez cette pièce.

Histoire de prouver qu’il ne bluffait pas, sa poigne d’acier se resserra sur la main de l’homme, causant chez ce dernier un autre gémissement de douleur. Les autres actionnaires retinrent leur souffle.

— Je vais être clair, poursuivit Jônouchi, son regard voilé par ses lunettes noires scannant le visage de chaque homme l’un après l’autre. Ma hiérarchie m’autorise à protéger Monsieur le Directeur en utilisant tous les moyens à ma disposition, ce qui inclut aussi son honneur et son intégrité professionnels. Cela s’étend aussi à tous les employés de KC, dont je fais partie.

— Tss, ce ne sont que des paroles, mon garçon. Sais-tu qui je suis ?

— Et moi ? rétorqua impassiblement le blond tout en inclinant la tête pour que ses yeux soient visibles par-dessus ses lunettes.

Face au regard meurtrier qu’il lui lança, Takamoto déglutit de façon évidente. Ce garde du corps était un démon.

— Vous avez spéculé sur mes origines, si je me souviens bien. Et aussi fantaisistes que soient vos théories, certaines ne sont pas entièrement fausses. Je vous laisser le plaisir de décider ce qui était vrai…

C’était un mensonge, mais seulement un petit. Même si son ancien gang n’existait plus depuis longtemps, Katsuya avait de l’expérience dans l’art d’intimider autrui ainsi que dans d’autres choses. Et son apparence ne démentait pas l’idée qu’il ait une origine plus que trouble. Par ailleurs, il savait comment pousser le porc grassouillet à se chier dessus juste en parlant et par quelques regards entendus, et c’était suffisant pour que le groupe de connards arrogants se taise après ça.

Quand le blond se redressa tout en libérant la main endolorie de Takamoto, il retrouva son expression vide et polie et retourna à sa précédente position juste derrière la chaise de Seto. Il avait fait passer le message, et il était temps d’asséner le coup final.

— Je ne suis pas Monsieur Isono, déclara-t-il avec regret, et je suis sincèrement désolé qu’il vous manque tant. Cependant, j’espère vraiment que vous en viendrez à me tolérer, un jour.

Le silence s’installa dans la pièce, et Katsuya reprit sa mission première comme si rien n’était arrivé. Seto jeta un rapide coup d’œil au comité, remarquant leur pâleur quand ils comprirent que le démon blond les menaçait subtilement, et joignit les mains sur la table, se montrant plus imposant que jamais.

— Je n’en espère pas moins, précisa-t-il d’un ton égal. Isono ne reviendra pas avant un certain temps, et je suis sûr que