, qui se laissa faire sans protester, afin de l’enfiler.

— Iatem ? Qu’est-ce qui se passe ? demanda-t-il après avoir ajusté le micro.

— Je…

Mokuba n’aurait jamais pensé qu’une IA puisse hésiter, encore moins bafouiller.

— Je suis désolé, Mokuba. Je crois… Je crois que c’est trop tard…


Respire, respire, respire.


Ryô prit une profonde inspiration pour lutter contre son élan d’angoisse. S’il ne se calmait au plus vite, il courrait à la catastrophe.


Respire, respire, respire.


Il battit des cils et se passa les doigts au coin des yeux pour chasser les larmes qui avaient commencé à y perler. Lorsque son champ de vision s’éclaircit, il n’eut que le temps de presser le frein avec un cri affolé. Seule sa ceinture de sécurité le préserva d’une rencontre brutale avec le volant ; la voiture qui se trouvait juste devant la sienne venait de stopper à un feu rouge. Sans sa réactivité, son parechoc aurait enfoncé le coffre de l’autre conducteur. Il n’osait même pas imaginer ce qui se serait passé si tel avait été le cas.

— Merde, Ryô ! grogna Bakura tout en lui jetant un regard en biais. Tu l’as eu où, ton putain de permis ?

— Je… je suis désolé… Je… Je…

Les mots s’étranglèrent dans sa gorge. Comme si le démon accepterait de simples excuses… Il aurait mieux fait de ne pas freiner, mais d’enfoncer l’accélérateur au maximum, de les envoyer droit sur l’autre véhicule. Ils auraient été blessés, peut-être tués. Dans un cas comme dans l’autre, Bakura n’aurait pas été en mesure de faire plus de mal. En tout cas pas avant longtemps. Et ce ne serait qu’une maigre punition pour ses multiples crimes.

Comme s’il avait perçu les pensées morbides de son ancien hôte, Bakura se pencha vers lui et lui attrapa fermement le menton pour l’obliger à tourner la tête. Ryô préféra fixer les pointes argentées de sa longue chevelure par crainte de ce qu’il pourrait lire dans son regard.

— Ryô, ils ne sont pas morts, ok ?

— Ok…

— Tu m’as demandé de ne pas les tuer, je ne les ai pas tués. D’accord ? Ce n’est que temporaire, tu comprends ?

Ryô se contenta d’acquiescer à chaque fois. Le contenu de son estomac ou ce qu’il en restait menaçait de remonter. Il n’osait plus ouvrir la bouche pour parler.

— Alors ressaisis-toi et essaye de te rappeler comment conduire ! ordonna Bakura en plissant les paupières d’un air menaçant.

Ryô plaqua une main sur ses lèvres et força le liquide acide qui venait de lui brûler l’œsophage à rebrousser chemin. Quand il releva les yeux, la voiture devant lui avait redémarré. Il crispa ses mains sur le volant jusqu’à en faire blanchir ses phalanges.

Conduire. Garder son attention rivée sur la route. Ne penser à rien d’autre. Se concentrer sur les autres véhicules, la signalisation, chasser le flot de panique et de désespoir qui menaçait de lui faire perdre les pédales.

Merde. Il aurait voulu se recroqueviller dans un coin et juste attendre que le pire passe. Ou revenir quelques heures plus tôt avant que tout parte en vrille. Avant qu’il n’apprenne…

Bakura lui avait menti, encore une fois.

Et Ryô avait voulu le croire, encore une fois.

Il avait trahi ses amis.

Ni Bakura ni lui ne méritaient d’exister.

Profitant d’un nouveau feu, Ryô lorgna vers lui sans oser réellement tourner la tête. À ce stade, il n’arrivait même plus à définir ce qui l’épouvantait le plus : que Bakura ait arraché les âmes de Honda et d’Otogi ou sa propre absence de confiance en eux, sa faiblesse vis-à-vis de ses sentiments ? C’était si douloureux, plus encore que tout ce que le monstre aurait pu lui infliger physiquement.

— Bakura…

Le démon, appuyé contre la portière passager, une main distraitement glissée entre la vitre et sa tête, l’autre jouant avec les branches de l’anneau millénaire, lui adressa un regard dur.

— Quoi ?

— Libère-les, s’il te plaît. Je ferai ce que tu veux. Libère-les.

— Ce que je veux ?

Bakura plissa la bouche avec condescendance. Il ignorait s’il devait éclater de rire avec incrédulité ou exprimer sa colère. Sachant toutefois que Ryô réagirait avec excès, il prit sur lui et se contenta de le tancer en marmonnant entre ses dents.

— Tu dois vraiment les aimer pour oser me proposer ça. Mais, dis-moi, qu’est-ce qu’ils ont fait pour toi, au juste ? Où étaient-ils quand tu étais seul ? Quand tu buvais ? Quand tu avais des crises de panique ? Qui prend soin de toi depuis son retour ? Oui, moi, Bakura. Si tu n’étais pas aussi