salvateur. Puis il songea que faire un tel chemin juste pour un paquet de bonbons était à la fois une perte de temps et d'énergie, et il prit des M&Ms aussi. Puis des Kinder. Et des Haribo. Il piocha quelques autres paquets avant d'être satisfait de ses choix, et partit en direction de la caisse. Hannah rit en le voyant arriver avec les bras pleins.

« Te connaissant, tu auras tout fini en moins de deux semaines, pas vrai ? », le taquina-t-elle.

« Yep. Il faut bien que je me nourrisse ! »

Hannah secoua la tête d'un air désabusé, mais son sourire montrait qu'elle n'était pas sérieuse et s'amusait du comportement de l'homme.

« Tu es le rêve d'un tas de gens, tu le sais ? Il y en a beaucoup qui aimeraient pouvoir manger autant de sucre sans faire de sport et ne pas prendre un gramme, comme tu le fais. »

« Je fais du sport ! », s'offusqua faussement le blond. Puis il lui fit un sourire moqueur. « Sam me garde très occupé. »

Il agita ses sourcils avec un sourire en coin narquois. La brune mit quelques secondes à comprendre le sous-entendu salace, puis elle rougit fortement sous les rires de Gabriel. La jeune femme était très prude, tout l'inverse de lui, et il aimait la taquiner là-dessus. Il paya tout en continuant de discuter jusqu'à entendre un léger son qui se répéta de plus en plus vite et fort jusqu'à devenir un bruit sourd quasi constant en quelques secondes. Il se figea, refusant d'accepter ce dont il s'agissait, jusqu'à ce que Hannah commente d'un ton ennuyé :

« Il pleut à verse. Heureusement que j'ai pris la voiture ce matin. »

Gabriel regarda par les parois en verre et grimaça. Au rythme auquel la pluie tombait, il serait trempé en moins de trente secondes. Sam n'allait jamais arrêter de se moquer de lui. Il l'entendait déjà lancer un « Je te l'avais dit » victorieux avant de le pousser dans la salle de bain pour qu'il aille se réchauffer (et aussi pour qu'il arrête de goutter sur le sol car même s'il le nierait jusqu'à sa mort, tous ceux qui le connaissaient savaient que le géant était maniaque). Le blond soupira, mis tous ses articles dans son sac et, sous un « au revoir » plein de compassion de Hannah, prit son courage à deux mains et sortit.

Il frissonna aussitôt. La pluie était gelée. Il attrapa son sac d'une prise ferme et courut. Il était trop tard pour sauver ses vêtements, qui étaient tellement mouillés qu'ils n'absorbaient même plus l'eau, mais il pouvait toujours se réchauffer pour ne plus ressentir le froid et éviter de tomber malade. Le problème était que Gabriel n'était pas sportif du tout, et il fut essoufflé au bout de quelques minutes. Il abandonna la course en se disant que trempé pour trempé, autant continuer sa route sans souffrir d'un point de côté. Il finit les dernières centaines de mètres en frissonnant, et l'idée qu'il allait être accueilli avec un regard moqueur acheva de lui saper le moral. Il atteignit la maison en grommelant et entra, gouttant sur le paillasson.

Il eut à peine le temps de comprendre ce qui se passait que Sam le lui avait pris le sac de courses des mains, avait enroulé sa tête dans une épaisse serviette pour lui sécher les cheveux ainsi que le cou et était en train de le regarder d'un air inquiet.

« Déshabille-toi et laisse tout ça là, je m'en occuperai plus tard. »

Gabriel le fixa, ébahi, mais s'exécuta de bonne grâce. Il laissa ses vêtements tomber au sol avec un 'flop' humide et suivit Sam lorsque ce dernier attrapa sa main et lui conduisit dans le salon. Aussitôt, il lui tendit une tenue sèche et chaude, et le blond se glissa dedans avec plaisir. Il remarqua qu'il faisait particulièrement bon dans la pièce et il jeta un coup d'oeil au thermostat son petit-ami avait monté le chauffage. Toutes ces attentions lui apportèrent le sourire. Il commençait à lentement se réchauffer et poussa un soupir de bien-être. Le brun ôta ensuite une grosse couverture qui était posée sur le radiateur et le poussa à s'asseoir sur le canapé. Gabriel obéit et il le recouvrit alors avec, veillant à ce qu'aucune partie ne soit découverte, puis il lui sourit tendrement et embrassa son front.

« Je reviens dans deux minutes, ne bouge pas. »

Il le regarda partir, toujours un peu surpris, puis s'enfonça dans la couverture avec un gémissement de plaisir. C'était le paradis. Il sentait ses orteils gelés reprendre vie et ses frissons s'étaient stoppés. Il ne lui manquait plus qu'un paquet de bonbons et son petit-ami et il pourrait mourir en paix. Comme si celui-ci avait entendu sa prière (ce qu'il avait