Ploc ploc ploc ploc ploc, cascade de coton-tiges sur le sol, le chat fusée traverse la pièce à une vitesse éclair. Le parchemin n’est plus qu’une immense bavure collée de poils noirs. Lily se rassit lentement, cligne des yeux, pivote.

Autour du bureau de Scorpius, c’est la 3e guerre mondiale et le camp des cotons-tiges est dans un sale état. Le chat s’élance sur les braves petits soldats tout raides dans leur uniforme blanc et les déchiquette sans pitié. Le coton vole, c’est un véritable génocide qui a lieu devant les yeux ébahis de la jeune spectatrice.

Neutre comme un petit suisse, Scorpius lâche de temps à autres un « Tsssch, Bowie, pas mon pied » lorsque les hostilités se font trop enthousiastes. Le chat feule et gobe un régiment entier d’un seul coup de mâchoire, la défense est bien trop lente à réagir pour avoir une quelconque chance de victoire. Le front ouest est défait, le champ de bataille, ravagé.

Lily se détourne du carnage et retourne à ses follicules, éberluée. Attrape un nouveau parchemin propre et ne songe même pas à poursuivre Scorpius pour dommages et intérêts suites aux dégâts créés par le Félinator.

Tic, tac, tic, tac, tic. Il est 5h40, un rayon de soleil chaud comme du miel a finalement percé les nuages et la crasse de la fenêtre, et vient mettre en valeur une toile d’araignée suspendue quelque part à gauche de la tête rousse de Lily. Le calme est revenu dans la bibliothèque, Bowie savoure une victoire bien méritée, le soleil brille, les rats trottinent, les étudiants étudient.

Pof pof pof pof pof. Pieds nus légers contre la pierre qui mord. Un nouveau protagoniste apparaît, la mine chiffonnée et le pyjama bouchonné. En revanche, rien d’endormi dans le cri de rage horrifié qui s’écrase et résonne dans la voûte du vénérable édifice.

– Bowie a encore essayé de manger Dave ce matin !

– Allons mon sucre d’orge, vous vous faites des idées.

Scorpius vouvoie tout le monde avant 8h, sauf son chat, dont les moustaches frémissent d’inquiétude.

– Regarde-le. REGARDE dans quel état ton chat l’a mis ! une fois de plus ! Il a encore l’air tout déplumé, pauvre bébé, il est tout tremblant.

Le furet lui mord vicieusement l’oreille pour appuyer ses dires.

– En effet, David m’a l’air de fort méchante humeur ce matin, commente Scorpius sans lever les yeux de son bouquin.

Tellement tsundere, pense Lily qui, amatrice de ping-pong, regarde les deux garçons se renvoyer la balle métaphorique avec intérêt.

– Ouaif, tu t’en fous, comme d’hab’, répond le brun en lâchant sa bestiole, avant de s’asseoir sur la table de Scorpius.

– Albus, vos pieds sur mon livre empêchent le bon déroulement du processus d’apprentissage.

– C’est le but, banane. Si tu révisais le soir comme tout le monde, on n’en serait pas là.

Lily, piquée au vif, ressent un besoin impérieux de s’écrier « Hey ! » ou quelque chose d’également profond, en brandissant un poing indigné. Elle plisse un peu le nez. C’était les repas à Poudlard qui l’empêchaient de se concentrer correctement le soir. Après le dîner, elle avait toujours un peu envie de dormir et les efforts de réflexion troublaient sa digestion. Comme un grand philosophe l’avait dit un jour, « c’est l’école qui doit s’adapter à l’élève, et vice versa ». Elle fronce les sourcils. Le raisonnement lui échappe un peu à partir de là, mais le point important reste qu’elle a bien le droit de réviser le matin si elle en a envie.

Inconscient de la tempête cérébrale que ses propos ont déclenché chez sa jeune sœur, Albus est maintenant engagé dans un duel de regard avec le blond pour savoir qui des deux ira chercher du café et des donuts en cuisine ce matin. En général, Albus finit toujours par perdre en baillant, mais ce jour-là, Scorpius semble se trouver en difficulté. Poil au nez, souffle Albus. Quel taquin, ce garçon. Scorpius souffle du nez. Ils imitent tous deux des bruits de pet – les véritables flatulences sont étiquetées armes déloyales depuis la Convention de Genève du dortoir des 7e année. Albus fait remuer ses oreilles. Secret de famille, pense Lily avec fierté, faisant de même sous couvert de ses épaisses mèches rousses. Scorpius hausse les sourcils, le gauche, le droit, le gauche, un à la fois, c’est une véritable chorégraphie là-haut.

Finalement, déconcentré par ses propres prouesses sourcilières, Scorpius cligne des yeux. Albus pousse un cri de joie, attrape Dave d’une main et lui fait un gros câlin. Il gagne une morsure au nez. Sous le bureau, Bowie fait les yeux doux à son maître qui ronchonne, dépité.

Le blond quitte la pièce avec une liste dans la main – des donuts et un café, ça ne nourrit pas son homme, et puis