! :)

Cassian Andor : Mais… Alors… Ce n’est pas du tout… C’est sorti du contexte !


Jyn Erso aime ça.


K-2SO : Pas du tout, tu as dit : « Jyn est un rayon de soleil qui mérite les plus belles choses et qui vaut mieux que n’importe quel imbécile dans cette galaxie ». C’est ce que tu as dit, n’est-ce pas, Cassian ?


Jyn Erso, Bodhi Rook, Chirrut Îmwe, Baze Malbus, Leia Organa, Mon Mothma et Bail Organa aiment ça.


Cassian Andor est déconnecté.

Orson Krennic a partagé un article « Les dix plus belles capes qu’il vous faut absolument ».


Dark Vador aime ça.


Wilhuff Tarkin : Humpf.

Dark Vador : Une objection monsieur le Gouverneur ?

Wilhuff Tarkin : Aucune, Seigneur Vador :)

Orson Krennic : Sérieusement, arrêtez de sourire, ça devient malsain.

Dark Vador aime « Naboo ».

Leia Organa : Alors là, il faut qu’on m’explique…

Leia Organa est devenue amie avec Luke Skywalker.

Dark Vador : SKYWALKER ???

Luke Skywalker : Comme mon père qui était un Jedi et que vous avez tué.

Dark Vador : …

Obi-Wan Kenobi : Et vous devriez avoir honte, seigneur Vador.

Dark Vador : …

Orson Krennic a lu un article : « Que faire quand vous avez perdu quelque chose de très important ».

Wilhuff Tarkin : Rien en rapport avec le travail j’espère ?

Orson Krennic : …Absolument pas.


Cassian Andor, Jyn Erso, Galen Erso, Saw Guerrera, Chirrut Îmwe, Baze Malbus, Bodhi Rook, Bail Organa, Leia Organa, Mon Mothma et 1985 membres de l’Alliance aiment ça.


Orson Krennic aime « Les capes ».


Dark Vador aime ça.


Orson Krennic aime « Comment garder le blanc plus blanc que blanc ? ».

Galen Erso : En évitant d’aller patauger dans la boue pour gâcher la vie des autres.


Jyn Erso aime ça.


Orson Krennic : …

Galen Erso : C’est un exemple.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Orson Krennic a posté sur son mur « Si quelqu’un a trouvé par hasard quelque chose de très important avec écrit « CONFIDENTIEL » en rouge dessus, qu’il le fasse savoir dans la plus grande discrétion. »

Wilhuff Tarkin : Quelque chose comme ?

Galen Erso : Les plans de l’étoile de la Mort ?

Cassian Andor, Jyn Erso, Galen Erso, Saw Guerrera, Chirrut Îmwe, Baze Malbus, Bodhi Rook, Bail Organa, Leia Organa, Mon Mothma et 2016 membres de l’Alliance aiment ça.

Wilhuff Tarkin : …

Galen Erso : C’est un exemple.

Conversation dans le groupe privé « Étoile de la Mort » :

Wilhuff Tarkin : Krennic, vous avez perdu les plans de notre arme ?!

Orson Krennic : Perdu n’est pas le mot que j’emploierais.

Galen Erso : Le mot qu’il cherche est « volé ».

Wilhuff Tarkin : …

Orson Krennic a quitté le groupe.

Bodhi Rook a posté sur son mur : « Et sinon les plans de l’Étoile de la Mort sont où ? ».

Leia Organa : Avec moi, ne vous en faites pas.

Cassian Andor : Dépêchez-vous de revenir, on ne sait jamais !

K-2SO : Si vous êtes en danger, n’hésitez pas à mourir, ce dont nous avons besoin, ce sont des plans !

Leia Organa : …

Cassian Andor : K2, tu te souviens quand on a parlé de la façon de s’exprimer avec les gens ?

K-2SO : Oui, Cassian, je m’en souviens mais au bout d’un moment j’ai pensé que je m’ennuyais alors j’ai arrêté de t’écouter.

Jyn Erso : Quel adorable droïde…



K-2SO

 aime ça.


K-2SO : Merci, Jyn, je suis d’accord avec toi.

Leia Organa est avec Dark Vador et Wilhuff Tarkin.

Bail Organa : Qu’est-ce qu’il se passe ?

Leia Organa : J’ai eu, comme qui dirait, un petit problème, papa.



Dark Vador

 et 

Wilhuff Tarkin 

aiment ça.


Baze Malbus : On a failli mourir tout ça pour qu’une princesse avec trop de cheveux sur la tête ramène les plans qu’on a volés à leurs propriétaires.



Dark Vador

 et 

Wilhuff Tarkin 

aiment ça.


Cassian Andor : C’est une blague ?



Dark Vador

 et 

Wilhuff Tarkin 

aiment ça.


Jyn Erso : Arrêtez d’aimer tous nos commentaires, c’est fatiguant !



Dark Vador

 et 

Wilhuff Tarkin 

aiment ça.


Chirrut Îmwe : Je suis sûr que la princesse n’aurait pas été aussi imprudente. La Force est puissante en elle.



Bail Organa

 aime ça.


Baze Malbus : Mouai. Dis à la Force de ramener les plans alors.



Cassian Andor

 et 

K-2SO

 aiment ça.


Leia Organa : Je ne pense pas avoir jamais été sensible à la Force… Mais je ne suis pas bête, les plans ne sont pas avec moi !

Cassian Andor, Jyn Erso, Galen Erso, Saw Guerrera, Chirrut Îmwe, Baze Malbus, Bodhi Rook, Bail Organa, Leia Organa, Mon Mothma et 1991 membres de l’