l’échec. Finalement Zeleph comprit qu’ils n’arriveraient à rien ce jour-là et le mage noir demanda à son nouvel ami s’ils pouvaient jouer. Il n’avait jamais pu jouer avec quelqu’un à cause de sa magie…C’est à ce moment-là qu’Acnologia comprit que l’être qu’il avait devant lui était un homme avant tout. Quelqu’un qui avait besoin de la même dose d’affection que tout être normal. Quelqu’un qui n’avait jamais connu que la solitude. Alors il accepta son étrange requête. Il accepta, lui, l’enfant si sérieux qui n’avait jamais pensé qu’à se perfectionner. Il accepta, alors que jusque-là le mot s’amuser ne faisait pas parti de son vocabulaire.Ils jouèrent ensemble…sans savoir quels en seraient les conséquences. Pour eux ce n’était qu’une joie simple, qu’une chose sans importance, qu’une part de l’accord qu’ils avaient signés l’un envers l’autre. Et cette première après-midi de détente fut suivit de nombreuses autres.Ils jouèrent ensembles et d’alliés devinrent amis. Cela se fit naturellement sans qu’aucun ne s’arrête dessus. Avant ils étaient seuls, maintenant ils étaient deux.Ils ne firent aucun commentaire là-dessus. Leur amitié n’avait pas, n’eut jamais besoin de mot. La parole était superflue. Qu’importait qu’ils ne s’étaient jamais avoué qu’ils étaient amis puisqu’ils le savaient tous deux.  En outre, alors que la nature de la relation changeait, la compatibilité de leur magie était de plus en plus forte. Ils explorèrent une magie inconnue et ce qu’ils découvrirent allait au-delà de la compréhension humaine. Et pendant leur exploration, ils finirent par découvrir l’origine de la magie des dragons ainsi que le secret de l’immortalité. Ils s’abreuvèrent de cette connaissance infinie à en devenir fou. Ensuite, ils commencèrent à essayer de maîtriser cette magie.Tes yeux brillent de désir jeune mage. Toi aussi tu veux savoir, tu veux comprendre. Pauvre fou. Cela ne leur a apporté que des malheurs. Tu secoues la tête mais tu ne peux me mentir. Je la vois cette flamme qui finira par te dévorer. Tu es déjà perdu.Enfin, au même moment, mon second enfant s’en est allé. Pour tout dire, ce n’était pas une réelle surprise, depuis quelques temps, Ortusia semblait ailleurs, les yeux éternellement rivés vers l’horizon. Après tout, elle avait toujours adoré son frère et sa présence lui manquait cruellement. Et, quand, elle est partie ce soir de juin, je ne l’ai même pas retenu. Je savais que je n’en avais pas la capacité.Cela ne veut pas dire que je n’avais pas le cœur déchiré alors que je la voyais qui s’éloignait de moi sous la seule lumière des étoiles, ses longs cheveux blonds volant aux vents. C’était juste que je m’étais résigné au faite que tout enfant finit un jour par quitter ses parents. Quand elle les a rejoints, ils l’ont accueilli avec joie d’autant plus que ses pouvoirs pouvaient les aider. Le duo devint trio. Acnologia retrouvait sa sœur et Zeleph une autre amie.On pourrait donc dire qu’à cette époque ils nageaient dans le bonheur. Ils avaient tous ce dont ils avaient rêvés, ils n’étaient plus seuls et leur pouvoir augmentait jour après jour, effrayant même les plus méprisants des dragons. Ceux de mon espèce savaient que se rendre dans la péninsule d’Iscidar équivalait à se suicider. En faites, pour tout te dire, Zeref, Acnologia et Ortusia devenaient des monstres de légende, de ceux contre qui on ne peut se battre. C’est ironique, n’est-ce pas, que nous, les tous puissants dragons, tremblions devant trois frêles humains. Surtout que nous étions en parti responsable de leur puissance formidable. Comme nous le regrettions ! Même moi, je commençais à me demander si je n’étais pas allé trop loin. Enfin, je me réconfortais en pensant que mes enfants, étaient, eux au moins, heureux. Même si mon espèce disparaissait, il resterait en ce monde, des personnes que j’avais aimées plus que moi-même et qui pourraient goûter le bonheur.Encore une fois, je me trompais. A l’instant même, où tout le monde était persuadé qu’ils avaient gagnés tous ce qu’ils voulaient, un grain de sable se glissa dans leur monde parfait. Un grain de sable nommé amour.Ortusia s’était éprise de Zeleph à l’instant même où elle l’avait vu et elle avait toujours été persuadé que ce sentiment finirait par devenir réciproque un jour. Elle était la seule femme de l’entourage du mage noir. Malheureusement pour elle, ma chère fille n’aurait jamais le cœur de celui qu’elle désirait. Il y avait en ce monde une autre personne qui l’avait conquis. Cette personne n