d’utiliser les armes égyptiennes comme les égyptiens l’auraient fait, non pas comme les Aztèque ou les Bédouins l’auraient fait. Mes résultats de tests ne pourraient être précis autrement. » Répondit-t-il. « C’est pourquoi je m’efforce à reproduire le plus fidèlement possible l’armure et les armes avec les mêmes matériaux dont ils avaient disposé à l’époque. »« Dois-je être soucieux de venir un jour au travail, dans cette salle, et de vous trouver faisant des tests avec des lions de guerre ? »« Je suis un chercheur et un historien, pas un idiot. Si je devais faire des tests sur des lions ici, je pourrais être poursuivit pour mise en danger imprudente du personnel, sans parler des risques d’être blessé ou mangé. Malgré le fait que certains textes amèneraient à croire que le Roi des Bêtes préfèrerait le goût des chrétiens effrayés à celui des athées grognons. »	Eld ricana.	« La machine de guerre de l’Ancien Empire était incroyable. J’aurai aimé avoir eu la chance de l’avoir vu. Et avoir vu l’Egypte dans son âge d’or avec ses pharaons et ses dieux. » Il se rassit. « Peut-être que nous pourrions convaincre Shitty Glasses [Ndt : En français « lunettes de merde », le surnom de Zoe] de commencer à travailler sur une machine à remontrer dans le temps quand elle cessera d’être obsédé par sa fétiche ruine ancienne. »« En parlant du Dr Zoe… elle m’a appelé un peu plus tôt. »	« Vraiment ? » Grogna-t-il. « A quel propos ? »	« Elle voulait vous parler, et vous demande de la rappeler. Elle dit qu’elle vous a appelé vous-même mais que vous n’aviez pas répondu. »	« Je ne réponds jamais quand elle appelle. Elle est folle. »	« Dr. Ackerman, elle m’a dit que c’était urgent et qu’il faut que vous rentriez en contact avec elle dès que vous en avez la possibilité. Par appel vidéo de préférence. »	« Pourquoi est-ce que c’est urgent, Jinn ? »	« Je ne sais pas monsieur, elle n’a rien dit. »	« N’est-elle pas en Egypte en ce moment ? »	« Oui monsieur. »	« Il est trois heures du matin en Egypte en ce moment. »	« Mais nous parlons du Dr Zoe. »	« … » Levi ne pouvait pas nier que son subordonné avait juste sur ce point. « Je vous remercie, Jinn. Je vais le faire maintenant. Est-ce que ça te dérangerait d’envoyer quelqu’un me faire un peu de thé ? »	« Non monsieur. Pas du tout. J’envoie Petra tout de suite. »	Bien. J’aurai besoin de caféine après. Et probablement quelques Advil. Faisant courir ses doigts dans ses cheveux noirs soigneusement coiffés, Levi atteint son clavier d’ordinateur et ouvrir la fenêtre de Skype. Ne décrochez pas. Soyez en train de dormir comme une personne normale pour une fois dans votre vie. Permettez-moi de ne pas avoir à parler avec toi ce soir. »	« Shorty ! [Ndt : Littéralement « petit », « petit homme », mais je garde le surnom anglais]	Putain. Baissant avec hâte le volume de ses haut-parleurs, Levi soupira lourdement et se résigna à lui parler. « Bonjour Dr Zoe. » Il serait professionnel, même si elle ne le serait pas.	« Beaux vêtements. »	« J’étais en train d’effectuer un test ! Eld m’a dit que tu avais quelque chose d’urgent à dire, crache le morceau. »	La femme à l’autre bout de l’écran était beaucoup trop éveillée pour un milieu de nuit, ses yeux brillants d’un feu presque démoniaque, les cheveux ébouriffés et les lunettes de travers et tâchées avec Dieu ne sait quoi.	« Tu ne me croiras jamais si je te le disais ! Tu dois venir ici ! »	« Je ne vais pas tout laisser tomber ici et sauter dans le premier avion pour l’Egypte juste parce que tu me l’ordonne. Tu vas avoir à me donner un peu plus qu’un ordre. »	« Est-ce suffisant ? » Elle brandit un bout de papier. « C’est un frottement de charbon de bois des hiéroglyphes sur la porte. Est-ce que tu les reconnais ? »	Levi se pencha, louchant sur l’image de mauvaise qualité à l’écran. « Ça semble être la représentation de 2686 avant Jésus Christ du nom de l’Ancien Dieu d’Egypte du désert, des tempêtes, du chaos et de la guerre. Setekh, le Lord de la Terre Rouge. Où est ce que tu as eu ça ? »	« Nous avons découvert une nouvelle tombe dans la vallée des Rois, et une des choses étranges à propos de celui-ci est que, contrairement aux autres tombes qui datent de l’Ancien Empire. » Hanji se lança joyeusement dans une explication à la vitesse de la lumière, avec de nombreux mouvements de mains