habituelles de Stiles à chaque fois que Derek était si proche de lui, sans doute parce que la crainte était mélangé à du désir.

Dès qu'il eu cette révélation Derek s'éloigna de Stiles et retourna de l'autre côté de la pièce sans dire un mot. Qu'est-ce que désirait Stiles ? Était-ce lui ? Etait-il seulement effrayé par Derek à cause de combien il le désirait ? Derek n'était pas sûr et il ne voulait pas regarder Stiles pour le savoir. C'était tout simplement trop bizarre.

Stiles recula sur sa chaise en essayant de retrouver le contrôle. Il savait ce que Derek avait senti dès qu'il l'avait ressenti. Après tous les loups-garous pouvait sentir le désir. Stiles baissa la tête de honte. Sur l'ensemble des personnes pour qui il pourrait avoir le béguin il fallut que se soit Derek Hale, le loup-garou perspicace qui aimait utiliser Stiles comme un punching-ball. Comme si ce n'était pas assez compliqué avec lui de juste penser qu'il pourrait être gay, non Stiles en pinçait pour la seule personne, qui ne pourrait jamais l'aimer en retour. Et maintenant, Derek savait, c'est pour cela que Derek ne pouvait pas le regarder.

Il soupira légèrement et essaya de ne pas être atteint par le rejet, il ne montrerait plus sa faiblesse devant Derek Hale. Il ne pouvait pas.

« - Que fais-tu ? » demanda Derek tandis qu'il se retournait pour voir Stiles assis devant un ordinateur portable que Derek n'avait jamais vu auparavant.

« - Je suis juste entrain de chercher certaines choses. Oh, et ne t'inquiète pas ce n'est pas le mien, c'est celui de Lydia. Elle l'a prêté à Alison, il y a un moment, et Alison a eu la gentillesse de me le prêter. »

« - As-tu trouvé quelque chose ? » demanda Derek se déplaçant à côté de Stiles pour qu'il puisse voir l'écran d'ordinateur, oubliant momentanément tout ce qu'il s'est passé précédemment.

« - Rien pour l'instant. » répondit Stiles et Derek entendit le rythme cardiaque de Stiles augmenter. Les joues de Stiles prirent une légère teinte foncée, comme s'il pouvait savoir ce que Derek avait entendu et Derek se leva et se dirigea vers la porte.

« - Okay, peut-on s'il-te-plait ne pas en faire tout une affaire ? » demanda Stiles, en fermant l'ordinateur après que Derek se soit éloigné.

« - Une affaire de quoi ? » demanda Derek, il ne voulait toujours pas se retourner.

« Tu sais de quoi » dit Stiles alors que ses yeux brûlaient. Derek se retourna et Stiles regarda au loin, maudissant sa faiblesse.

« - Très bien alors … Donc … Tu veux m'embrasser ? »

« - Quoi ? » s'écria Stiles alors que brusquement il faisait de nouveau face à Derek.

« - Tu sais que tu veux m'embrasser. » Dit Derek avec un sourire narquois.

C'est alors que Stiles réalisa que Derek se moquait de lui. « Non, je ne le veux pas. » répliqua Stiles, mais il savait que Derek sentait qu'il mentait par la façon dont son cœur rata un battement.

« - Alors, tu ne veux pas m'embrasser ? » rit-il faisant un pas en avant. « Veux-tu faire autre chose avec moi ? »

Stiles regarda au loin et refusa de dire quoi que ce soit.

« - Je vais prendre ça pour un oui. » railla Derek en faisant de nouveau un pas en avant.

« - Arrête ça Derek » marmonna Stiles sachant que Derek l'entendait.

« - Arrêter quoi ? Tu es celui qui dit que tu ne voulais pas que cela soit gênant. Ne pouvons-nous pas en parler ? »

« - Pas comme ça, on ne peut pas » répliqua Stiles regardant Derek dans les yeux.

Derek fut pris au dépourvu par le regard de Stiles. L'humiliation, la douleur, c'était tout ce qu'il y avait dans ses yeux. C'était un regard qui fit regretter à Derek ce qu'il venait de faire, mais il ne pouvait pas l'épauler. Il était effrayé. Il avait peur de ce garçon en face de lui et de ce qu'il ressentait pour lui, de comment il s'inquiétait pour lui. Il était effrayé de toutes les choses que Stiles lui faisait ressentir. Et, vraiment, avec un passé amoureux comme le sien, qui n'aurait pas peur ?

« - Je suis désolé » murmura Derek et Stiles le regarda un peu surpris, « J'agis comme un con. »

« - Ouais, tu l'es » répondit Stiles et bien que Derek serait habituellement en colère face à une remarque comme celle-là, il savait qu'il le méritait.

« - Alors, euh, depuis combien de temps es-tu gay ? »

Stiles était surpris par la soudaine gentillesse dans les yeux de Derek. Il pouvait dire