surprise de Stiles sous la pincette permit à Derek approfondir le baiser et d'arracher un gémissement à son compagnon.

Finalement, Derek lâcha les lèvres de Stiles doucement, sans pour autant décoller son corps du sien. Il laissa à l'adolescent essoufflé le temps de reprendre sa respiration en venant embrasser délicatement son menton puis son cou. Les mains de l'Alpha se posèrent d'elles-mêmes sur la taille de son compagnon pour le serrer contre lui. Quand il quitta son cou pour croiser le regard toujours légèrement perdu de Stiles, Derek se détacha sans réellement le lâcher. Il hésitait clairement entre s'éloigner pour de bon ou garder précieusement contre lui son compagnon, qui semblait perdu. Il n'eut guère le choix au final. Le peu qu'il s'éloigna et relâcha sa prise suffit pour que Stiles réagisse. Instinctivement, l'hyperactif vient se coller de nouveau contre Derek, et cacha son visage dans le creux de sa nuque, reniflant son odeur et écoutant le cœur de son aîné. C'était amusant de constater que leurs cœurs battaient au même rythme, bien trop rapide, et presque en symbiose. Le silence s'installa et l'aîné referma doucement ses bras autour de la forme blottie contre lui. De longues minutes passèrent. Ils étaient relativement biens et sereins comme cela.

« Maman ... » Murmura Stiles dans le cou de Derek sans bouger.

« Hum... ?! » Fut le seul commentaire de l'aîné qui resserra doucement sa prise sur lui, curieux de comprendre ce que désirait son compagnon.

« Mon point d'ancrage... C'est Maman. C'est à elle que je pense depuis que Peter m'a ... Enfin je pense beaucoup à elle ces derniers jours, chaque fois que ça va mal. Alors je suppose que c'est elle mon point d'ancrage, même si ça fait mal à chaque fois... » Expliqua Stiles en s'éloignant un peu pour croiser le regard de Derek. Ce dernier se contenta de sourire et de déposer un chaste baiser au coin de ses lèvres.

Alors, satisfaits ?

J'aime particulièrement le début du chapitre entre Scott et Stiles...

Joyeux Noël.

Correctrice: Miyakano.

Note: Oui j'ai osé mettre Derek au travail ! Mais enfin, ce n'est pas incompatible.

Merci à nouveau pour vos review. Ils sont toujours ce qui me motive à poursuivre et puis voilà.

Alors je sais, pour celles et ceux avec qui je parle en dehors, que j'avais dit que je ferais un OS sterek. Le truc étant que même si j'ai une idée, je n'arrive à rien écrire et le peu que j'ai rédigé a été aussi vite effacé parce que de trop mauvaise qualité selon mes critères... Du coup, on va dire adieu à l'OS et je vous ai rédigé un chapitre... J'aime cette fic, mais pas toujours simple de la rédiger.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Le silence régnait dans l'appartement. Derek continuait de travailler sur ses documents et son ordinateur portable. Stiles avait été étonné quand il avait sorti l'appareil. En réalité, il n'avait jamais imaginé que son Alpha avait un travail quelconque. Cela brisait un peu le mythe mais ça pouvait expliquer certaines choses, comme sa superbe voiture et le logement. Ils n'avaient plus beaucoup parlé depuis le baiser. En réalité, ils étaient restés un moment blottis l'un contre l'autre avant que Derek ne lâche son compagnon. Une fois sûr que Stiles ne risquait plus la crise ou de devenir incontrôlable, il avait jugé préférable de s'éloigner. Et comme l'adolescent ne voulait pas de toute évidence partir, le plus vieux avait décidé de travailler quand même. Tant pis pour le secret, il avait des comptes à finir. C'était donc sous le regard surpris de son Bêta, qu'il avait sorti l'ordinateur et les documents. Installé sur le divan, il avait repris son travail consciencieusement. Au bout de quelques minutes, Stiles était sorti de son immobilisme. Il était venu s'installer lui aussi sur le divan. Et puis, de manière inattendue, il s'était allongé et avait déposé sa tête sur les jambes de Derek. L'Alpha avait eu un moment d'arrêt complet, pris au dépourvu. Mais à voir les yeux fermés et l'air fatigué de son compagnon, il n'avait rien dit ou fait pour le repousser. Stiles dormait mal, et ce n'était certainement pas une simple nuit qui allait le retaper malgré sa nature de Lycanthrope. Du coup, Derek avait juste abdiqué. Il avait passé une main dans les cheveux courts, avant de reprendre ses calculs avec attention. Depuis, le calme régnait dans la pièce. Et même si l'heure passait lentement, Derek n'avait aucune envie de réveiller Stiles. Il se sentait plutôt étrangement bien avec leur proximité.

« Je suis désolé... » La voix rauque et encore un peu endormie de Stiles résonna doucement. Derek ne sursauta pas. Il se contenta de froncer des sourcils. Il ne l'avait pas senti s'éveiller