veut juste fuir, vite avant de faire une autre bourde. « Tu sais, il existe des gens qui veulent une relation stable avec quelqu'un, qui veulent autre chose que du sexe et qui savent donner et recevoir... C'est le genre de chose que tu ne fais plus, je le comprends. Je te souhaite juste d'être un jour à nouveau capable de faire confiance et d'aimer... »

« Qui te dit que je ne suis pas amoureux... » Persifle Derek en resserrant sa prise alors que Stiles essaye de reculer à nouveau.

« Un conseil dis-le lui alors. Parce que à attendre ou éviter, on perd ceux qu'on aime. Et la vie est courte... » Murmure le plus jeune, la voix légèrement cassée. Mais il n'a pas le temps de sentir le point qui transperce son cœur. Il ne veut pas s'effondrer maintenant, pas devant lui.

« Je viens de le faire... » Murmure Derek en libérant de son emprise le poignet de son compagnon.

« Tu ... quoi... Attends... Tu répètes ça tu veux ? » Balbutie Stiles, bouche entrouverte sous le choc et totalement paumé. Il a mal entendu, mal compris ce n'est pas possible autrement. Il est en plein songe onirique là ...

Derek se contente de sourire. Sa main droite vient enserrer délicatement la nuque de Stiles et il l'attire contre lui. Il n'est pas doué avec les mots de toute manière. Tendrement, il dépose ses lèves sur celles de Stiles. Le bruit mat du dossier percutant le sol résonne dans la pièce. Stiles reste immobile, choqué et sonné. Derek, lui, embrasse chastement et avec dévotion les lèvres charnues et aussi douces qu'il l'imaginait. Il lèche délicatement la peau tiède, grognant doucement de satisfaction. Après quelques minutes et une seconde tentative de baiser, il sent le corps de Stiles trembler et s'appuyer contre le sien. Il ronronne presque, tout Lycan qu'il est, de plaisir quand les lèvres timides répondent au baiser. Il sent les mains de Stiles contre son torse nu, et la langue timide qui frôle ses lèvres. L'Alpha mordille la lèvre inférieure, forçant lentement Stiles à ouvrir la bouche pour approfondir leur baiser, alors que ses mains se posent sur les hanches de son compagnon, le serrant possessivement contre lui. La langue experte et taquine vient chercher sa consœur et la caresse doucement. Un gémissement échappe aux lèvres de Stiles alors qu'il tente au mieux de répondre au baiser...

Correctrice: Miyakano

Note: Vous connaissez le dicton « mieux vaut tard que jamais » ? Et bien il a été écrit pour moi et uniquement moi ! Avec des semaines voire des mois de retard voici la suite de cette petite histoire. Je vous passe les problèmes de santé, de travail, de famille et autres trucs qui ont fait que je n'ai plus eu l'envie d'écrire. Vous vous en foutez de toute manière. Mais je vous présente quand même mes excuses pour le retard. Voici donc la fameuse seconde partie.

Pour information c'est du pur romantisme bien sucré à souhait.

Je remercie aussi les gens qui m'ont mis des reviews et ont suivi cette fic. Sérieusement, je crois avoir battu des records avec le chapitre 1. J'espère ne pas vous décevoir du coup.

Je n'aime pas personnellement ce chapitre, je le trouve vachement moyen, trop guimauve et assez ... Bref j'aurais pu faire mieux. Enfin bonne lecture.

« Tu l'as trompée ! » Tonne la voix impérieuse de Lydia, qui pointe presque son index tendu sous le nez de Stiles. 

Les autres relèvent la tête et lance un regard à Lydia puis à Stiles. Tout le groupe est là. Scott fixe avec incompréhension Stiles, et ce dernier est sûr que c’est grâce à Isaac que son meilleur ami n'a pas relancé le sujet du suçon. Stiles soupire. Ce n'est pas sa journée, loin de là. En fait, il aurait peut-être mieux fait de ne pas se lever ce matin. Il relève la tête et lance un regard suppliant à ses camarades, qui tous les observent. Il sent l'impatience et la colère de Lydia émaner de son corps parfait par vague. Avec une grimace désolée pour lui-même, il ose un regard vers la jolie blonde vénitienne. Et là, d'un coup, l'hyperactif en a juste marre de ce jeu et mensonge qui convient à tout le monde. Il n'a rien fait de mal. Il n'a rien à se reprocher après tout ! C'est vrai qu'elle tire la tête et l'évite depuis qu'elle a vu la trace bleutée sur sa peau blanche. Mais de là à l'accuser de tromperie et à lui faire un procès sur le temps de table à la cafétéria. 

« Je me demande depuis ce matin pourquoi elle est triste et évite tout le monde. Mais maintenant c'est plus qu'évident et en plus tu portes fièrement la trace. » Tonne de nouveau la jeune femme face à lui. 

Stile roule des yeux avec un