. Et penser à sa mère lui faisait mal, parce que pour une fois ce n'était pas les souvenirs enfantins et joyeux qui remontaient à la surface de son esprit. Non, c'était sa trop longue maladie, sa mort, l'enterrement et le vide qu'il avait là dans le cœur depuis qu'elle n'était plus là.

Sa mère … C'était une femme douce et aimante. Il en gardait des souvenirs doux et agréables, mais certains disparaissaient avec le temps. Stiles avait peur d'un jour se souvenir que de la fin de sa vie plutôt que du reste. Quand il se réveillait la nuit après un cauchemar, il essayait de faire revenir à sa mémoire avant tout des choses positives. Il se rappelait de sa mère entrant dans sa chambre, le prenant dans ses bras et lui chantonnant une berceuse pour qu'il s'endorme à nouveau. Alors ces nuits-là, il chantonnait ces berceuses enfantines en ramenant à l'avant le souvenir de sa mère. Il arrivait encore à voir ses yeux, son sourire et ses cheveux longs et ondulés.

Mais ce soir, ce n'était pas à cela qu'il pensait. En parlant à Lydia, c'était autre chose qu'il avait ramené au devant. En fait, s'il était sincère, il s'avouerait que cela avait commencé avec l'hallucination à la fête d'anniversaire de son amie. Voir son père saoul, qui lui reprochait la mort de sa mère et se plaignait du poids qu'il était…. Était-il responsable du départ anticipé de sa mère ? Plus jeune, il l'avait cru. Il lui avait fallu longtemps pour déculpabiliser. Pourtant, comment aurait-il pu être à l'origine de sa maladie ? Stiles avait cru que le pire était ses longs séjours à l'hôpital. Il passait tous les jours, parfois avec Scott, la voir. Et il restait près d'elle aussi longtemps qu'il le pouvait. Parfois même il s'endormait blottie contre elle pour s'éveiller le lendemain matin dans son lit à la maison. Cela avait duré 2 longues années. Entre les séjours à l'hôpital et la maison, entre les moments où elle était tellement mal et les bons jours. Mais jamais sa mère ne s'était plainte, jamais elle ne lui avait fait de reproches. Pour lui et son père, elle avait toujours sa voix douce et son sourire tendre. Elle l'aimait, le cajolait et l'écoutait babiller avec joie. Et pourtant, vers la fin, elle avait tenté de préparer son petit garçon à son départ. Il se rappelait qu'elle lui avait dit qu'elle serait toujours là, dans son cœur, et qu'elle l'aimait vraiment. Mais qu'un jour, elle ne pourrait plus être près de lui. Stiles était intelligent, en avance sur son âge et il avait très bien compris ce qu'elle lui disait. Mais jusque là, la mort restait un vague mot.

La dernière semaine de sa vie avait été la pire. Son père lui avait permis de rester avec sa mère à l'hôpital. Elle était fatiguée, faible mais continuait de sourire et chantonner pour lui. Stiles ne quittait pas la chambre de sa mère ou presque, tout comme son père. Il l'avait observée dépérir lentement mais sûrement. Et malgré tout, elle se voulait rassurante pour eux. Stiles avait gardé un souvenir précis de ces derniers jours en famille : le regard éteint et fatigué de sa mère, son teint pâle, ses lèvres blanches et craquelées, sa respiration laborieuse, son parfum qui avait changé… Certaines nuits, il se réveillait avec l'impression d'entendre ce bip sonore irritant à nouveau. Ce bruit, qui avait rameuté les infirmières et la mère de Scott, qui avait dit à son père de sortir. Il se rappelait d'avoir été saisi par ce dernier fermement et d'avoir fini dans le couloir. Le reste avait duré une éternité pour l'enfant qu'il était. Blotti contre son père, il avait attendu. Le médecin était réapparu et le sheriff l'avait laissé avec Madame McCall.

Après cela, plus rien n'avait été pareil.

Il se revoyait debout au bord de la tombe, avec ce vide en lui-même. Il comprenait mieux ce que le mot mort voulait dire. Oh ça oui, ce jour-là il avait compris. Il avait aussi compris que le pire était pour ceux qui restait, pour son père et pour lui. Ils étaient là, avec la souffrance atroce et le poids de la perte, eux. Il ne comprenait pas même aujourd'hui. Il y avait toujours ce vide en lui, dans sa vie, qu'elle avait laissé en partant. Il devait vivre sans elle, avancer, devenir quelqu'un dont elle aurait été fière. Mais sans qu'elle le voit. Eux étaient toujours là, et ils devaient vivre sans elle. Et c'était compliqué et douloureux. Et même aujourd'hui, elle lui manquait cruellement.

Oh pour ça oui, sa mère lui manquait tous les