hum... sur ton ventre. » Précise Derek avant d'embrasser les lèvres douces.

Le baiser chaste ne dure que quelques secondes, avant de dévier et de devenir plus posé. Derek mordille la lèvre inférieure de Stiles avant de laisser glisser sa langue câline dessus. Par automatisme, l'Humain entrouvre la bouche et cède l'entrée à son compagnon. C'est Derek qui mène le baiser, dominateur et possessif, et en même temps tendre et amoureux. Stiles gémit doucement quand la langue de Derek vient caresser la sienne avec savoir-faire... Mais avant qu'il n'est vraiment profité, l'aîné met fin à l'échange et se recule lentement. Stiles papillonne des yeux dans l'incompréhension totale avant de remarquer que Derek fixe quelque chose dans son dos.

« Et nous voilà ! » S'exclame joyeusement Scott faisant sursauter Stiles et arquer un sourcil à Derek. « Tiens, Stiles déjà là ou plutôt tu es resté pour la nuit ? »

« Oh, y en a qui ont pris du bon temps on dirait... Alors comme ça on est passé à la vitesse supérieure ? » Surenchérit Jackson, emboîtant le pas de Scott et suivit par tout le groupe.

« Oh mon dieu... » Murmure Stiles, de nouveau rouge pivoine et trouvant un intérêt certain pour le contenu de son assiette, jetant néanmoins un coup d'œil à son compagnon impassible.

« Lâche-le Whittemore ! » Lâche agressive Erica avant de s'approcher de Stiles et de plaquer un bise sonore sur sa joue, laissant une marque rougeâtre sur sa peau. « Salut mon lapin, ça va ? »

« C'est un chaud lapin on dirait... On a droit à quelques informations non ? T'as dormi avec tes fringues ou sans ? » Taquine à nouveau le blond, laissant apparaître une réelle curiosité.

« Tu crois vraiment que Stiles va se confier à toi ? » Intervint Lydia en lançant les yeux au plafond. « C'est moi sa meilleure amie. »

Stiles s'enfonce un peu plus, et ne relève même plus la tête. Il est mort de honte, ou plutôt d'embarras. Il se doute que personne ne le lâchera avant qu'il n'ait livré quelques détails. Mais il n'a pas envie de raconter. C'est entre Derek et lui, ça leur appartient et il veut garder ça pour lui. Son cerveau un peu empêtré cherche donc une parade efficace. Le secours vient de là où il ne s'y attend pas pourtant. Quand il relève la tête, cherchant l'appui d'Isaac ou Erica, il croise le regard compatissant d'Allison. Isaac lui se sert une tasse de café et Erica fusille Jackson du regard, prête à attaquer toutes griffes dehors.

« Le mot intimité vous connaissez ? » Assène durement Allison, alors qu'elle reçoit un regard de remerciement de la part du principal concerné. « Je pense que ça ne regarde personne et que Stiles n'a quand même pas envie d'en parler. »

« Oh ça va, toi aussi tu veux des détails... Alors Stiles tu ne vas vraiment rien nous dire... Tu vois bien qu'on meurt tous d'impatience. » Poursuit avec son sourire taquin le blond.

« Jackson ! » La voix de Derek claque et fait sursauter tout le monde. Elle est sans appel.

Stiles risque un regard vers son petit-ami, car maintenant il l'est vraiment, et constate qu'il a un air dur et froid. Il ne l'a jamais vu comme cela sauf quand il a rencontré Élisabeth. Le silence se fait dans la pièce alors que le plus vieux les fixe un à un. Jackson et Lydia ravalent leur curiosité, la belle rousse jugeant d'un coup son vernis hyper intéressant. Scott a rentré la tête, et fait mine de s'intéresser au chemisier de sa petite amie. Erica, elle lâche enfin Stiles et rejoint son petit-ami. En fait, seuls Allison et Isaac n'ont pas bronché comme si cela ne les concernait pas. En tout cas, plus personne ne pose de question. Stiles se tend légèrement, mais la main de Derek qui se perd dans le bas de son dos est rassurante. La conversation est close.

« Bon, on fait quoi aujourd'hui ? » Questionne Isaac en buvant une gorgé de son café avec un sourire tendre et amical.

XXXXX

Le calme est revenu dans l'appartement après une conversation des plus agitées sur quel film ils allaient regarder. Finalement, lassé et sûrement un peu énervé, Derek a tranché en donnant le libre choix à Allison. Et personne n'a osé le contredire vu son air fermé et la tension évidente qui tend ses muscles. Complaisante et gentille, la jolie brune a choisi un film d'action : Constantine, qui devrait plaire à tout le monde. Même Lydia n'a pas tenté de commenter le choix. Installés par terre, en groupe comme toujours, ils se sont tous positionnés par couple. Assis entre Lydia et Isaac, Stiles balade un regard curieux sur les différents duos. Tous ont pris place sur le tapis très confortable, repoussant la table sur le