du génie aux pires conneries qu'ils avaient pu faire. Leur complicité se passait de mots et était silencieuse. Ils étaient assez proches pour se convaincre sans devoir faire de long discours. C'était simplement ça, un accord tacite et le soutient inébranlable de l'autre.

Ils formaient une bonne paire. Peu importait ce qu'il fallait faire, c'était à deux. Et l'idée même de faire quelque chose dans le dos de l'autre ne les effleurait pas. Ils étaient inséparables, formant presque un tout à deux. Que ce soit pour se soutenir, pour s'amuser ou même pour assumer les conséquences d'une bêtise, ils le faisaient à deux. Et comme ils étaient des complices de mauvais coups avérés pour tous, difficile était de savoir lequel était vraiment responsable. Et il ne fallait pas compter sur eux pour le dire. Non, Stiles et Scott faisaient tout ensemble et assumaient ensemble les conséquences. Un simple échange visuel ou un léger signe de tête suffisaient pour que l'autre sache quoi dire ou quoi faire.

Cela avait toujours été comme cela. Même leur parents n'avaient pas été contre leur amitié et leur lien très fort. Ils se comprenaient. Et ni le Sheriff ni Melissa ne pouvaient nier l'effet bénéfique qu'avait leur amitié. Peut-être parce qu'ils étaient marqués tous les deux par l'absence d'un parent, peut-être parce qu'ils avaient le même statut aux yeux de leur copains de lycée. Mais la force de Stiles et Scott tenait justement dans leur complicité. Attaquer l'un s'était s'en prendre à l'autre aussi. Et ce soutien inébranlable et total leur était devenu vital avec le temps. La transformation de Scott, Alison fraîchement débarquée dans leur vie, l'Alpha et les chasseurs… Rien n'avait su mettre à mal leur relation. Pas même la trahison de Scott. Parce que l'un ne se définissait pas sans l'autre.

Correctrice : Miyakano que je remercie de sa proposition et de son aide.Attention : Spoiler saison 2, épisode 6.

Ce n'était pas le plan de départ et ils n'avaient même pas envisagé que ça finirait comme cela. Etrangement, ils avaient été sûrs que Jackson comprendrait qu'ils voulaient l'aider, qu'ils étaient les seuls à pouvoir le sauver. Après tout maintenant qu'il savait, il allait avoir besoin d'eux pour éviter que tout cela finisse mal. Sauf qu'au lieu des remerciements, ils avaient eu droit à une plainte en justice. Et naïvement, ils avaient imaginé pouvoir parler avec leur copain de classe…. Sauf qu'il avait obtenue une injonction contre eux. On ne pouvait pas dire que Jackson leur facilitait le travail, mais ils gardaient à l'esprit qu'ils devaient éviter qu'il ne se fasse tuer ou tue d'autres personnes à nouveau. Et ce n'était pas forcément cette interdiction de l'approcher qui les empêcherait d'arriver au but voulu, à savoir sauver l'autre adolescent. Stiles avait comme toujours sorti la première question ironique lui passant par l'esprit. Il ne voulait pas paraître se moquer de l'affaire. Mais il était comme cela, c'était impossible pour lui de faire autrement. De plus, il avait déçu son père au dernier niveau. Et il encaissait mal. Alors il déstressait comme il le pouvait. Et après tout, sa question avait un sens pratique, non ?

Scott n'en menait pas large non plus avec sa mère. Malgré le fait qu'elle soit relativement tolérante et patiente, ça après les notes de cours désastreuses…. Non, ça ne passait pas. Et elle avait décidé de sévir. Stiles observait de loin leur conversation, tout en jetant des coups d'œil fréquents à son père et à celui de Jackson. Il pouvait lire la tristesse et la honte sur le visage de son père et entendre parfaitement la conversation d'où il était. Il savait qu'il serait puni lui aussi. Et il l'accepterait. Mais en ce moment, à ses yeux la pire sanction était le regard de son père et de savoir qu'il l'avait à nouveau déçu. Il détestait ça. Il savait que son père lui parlerait à peine pendant plusieurs jours. Et ça, c'était insupportable. Mais en même temps, il s'inquiétait pour Scott en ce moment.

Et ce dernier était face à sa mère, dévastée et en colère. Il ne se défendait même pas. Il argumentait juste le minimum. Plus de droit de voiture, difficile de contredire sa mère. Plus de télévision, réponse très simple : elle était hors service. Plus d'ordinateur, il rétorqua doucement qu'il en avait besoin pour les cours. Sa mère stoppa net et soupira. Elle n'aimait pas ce qu'elle allait faire. Mais puisque les choses habituelles ne passaient pas, et bien tant pis. Scott lançait par-dessus l'épaule de sa mère de fréquents regards à Stiles. Ce dernier était immobile et le fixait ou s'intéressait à la conversation de son père