.

« Si il l'est…. C'est juste Newt quoi. Il n'étale pas sa vie privée au grand jour. Et sérieusement, les coups d'un soir et les relations courtes sans lendemain, ce n'est pas son truc… Je pense aussi qu'il se protège… Il ne l'a pas toujours eu facile. Donc Thomas, il faut fixer ton désir sur quelqu'un d'autre au bureau si tu veux une petite aventure. » Expliqua le jeune homme asiatique tout en continuant d'atomiser le plus jeune du regard.

« Je n'ai jamais dit que je voulais juste tirer un coup ou le baiser. » Commenta Thomas en reportant son attention sur Newt à l'autre bout de la pièce. « Sincèrement, il est plus le type de personnes dont on tombe amoureux et avec qui on construit une partie de sa vie qu'un mec avec qui on couche. »

Son ex petite-amie le qualifiait de bisexuel, mais Thomas ne se retrouvait pas dans cette définition. Certes il avait eu des histoires avec des femmes et des hommes. Il pouvait désirer n'importe qui mais pour lui ce n'était une question de genre. Non, Thomas tombait amoureux. D'un sourire, d'un regard, d'une texture de peau ou d’une personnalité. Il aimait un être en entier, peu importait qu'il soit de genre féminin ou masculin. C'était la personne qu'il aimait. Il tombait souvent amoureux. Parfois cela durait des semaines, des mois voire des années. Parfois c'était plus éphémère. Parfois c'était à sens unique. Et il avait l'impression de vivre ce genre de relation en ce moment. Seulement voilà, il n'arrivait pas à se détacher et à porter ses envies ailleurs. Parce que même si Newt ne se livrait pas, en un mois Thomas avait appris à le connaître. Et plus il en découvrait, plus il désirait être proche du blond. Il était prêt à tout pour avoir une place, même celle de simple ami, dans sa vie. Il avait rarement ressenti les choses de manière si intense. Il était captivé, prisonnier volontaire mais incapable de savoir ce qu'il éveillait comme sentiment chez le blond. Cela aussi c'était frustrant. (1)

« Je suis en train de tomber amoureux. » Ajouta-t-il doucement avec un doux sourire alors qu'il dévorait Newt des yeux. Ce dernier lui accorda un regard et Thomas en profita pour lui sourire et lui faire un clin d’œil, déclenchant un rougissement des plus adorables selon lui sur la joue du blond.

« De Newt ? T'es amoureux de Newt ? » Répéta avec surprise Chuck, qui n'avait pas manqué l'échange.

Minho, quant à lui, se contenta de s'étrangler avec son café et de tousser comme un tuberculeux. Thomas lui accorda un moment d'attention avec un vague sourire amusé et moqueur. L'asiatique n’allait pas survivre à cette conversation. Il le sentait bien au fond de lui. En même temps, il ne s'attendait pas à ce que Thomas avoue ce genre de choses. Donc voilà que le nouveau passait du il est attirant je me le ferais bien à je tombe amoureux de lui et je veux faire ma vie avec. Bon, Thomas n'avait pas dit qu'il envisageait de passer le reste de sa vie en couple avec Newt. Juste qu'il le voyait comme quelqu'un avec partager un sacré bout de chemin, et qu'il avait des sentiments de plus en plus forts pour lui. Et d'un autre côté, il savait ce que Newt ressentait et pensait de Thomas. Minho ne savait juste pas s'il devait détruire les espoirs du brun ou l’encourager. Pourquoi était-ce si compliqué encore ? Ah oui, le foutu règlement de travail, si cher à Newt qui aimait les choses claires et ordonnées, qui interdisaient aux membres du personnel de se mettre en couple ou même d'avoir des relations intimes entre eux.

« Tu sais que c'est contre le règlement ? » Questionna Chuck et pour une fois, Minho eut envie de le remercier. « On n'a pas le droit sous peine de licenciement de coucher ou se mettre en couple avec un autre membre du personnel. Et Newt, il le respecte à la lettre le règlement. Il dit toujours que l'ordre c'est ce qui fait tourner la boîte. »

« Sérieux ? Si c'est la seule chose qui m'empêche d'être avec lui, le choix sera vite fait. » Répliqua Thomas en haussant des épaules. « Je donne ma démission. »

Et il était plus que sérieux. Il n'allait pas mettre sa chance d'être en couple avec quelqu'un, qui éveillait des sentiments aussi forts en lui, juste pour un bout de papier. Des entreprises pouvant l’engager, il y en avait plein. Par contre quelqu'un capable d'allumer un tel feu en lui, d'animer son envie d'être meilleur pour lui