. Il s'était montré digne de son rang dans la meute, du moins il le croyait. Il n'avait pas fui face aux chasseurs et à Gérard Argent, alors même que de toute évidence les choses étaient mal parties pour lui. Non, il affrontait toujours tout avec force et ténacité. Enfin presque tout …. Parce qu'il savait aussi qu'il manquait cruellement de courage pour une seule et unique chose : Stiles et les sentiments, que l'adolescent hyperactif avait éveillés en lui.

Non sur ce coup-là, Derek était un peureux fini. Il avait des difficultés à gérer ce qu'il ressentait et surtout à l'avouer. Pour plusieurs raisons jusqu'à maintenant il n'avait pas osé : peur du rejet, de revivre l'échec, de ne pas être à la hauteur ou de décevoir Stiles. Il accordait une immense valeur à l'Humain, que ce soit pour lui ou pour la meute. Stiles lui était indispensable, et le perdre n'était même pas envisageable. Pourtant, il savait que tôt ou tard il devrait se décider à aborder le sujet. La question étant comment ? Il n'était pas doué avec les mots, et encore moins s'il devait être doux et tendre.

Pourtant, les choses avaient changé cette nuit. Voir Stiles blessé et déprimé, le sentir si mal avait éveillé en lui le besoin de l'enserrer et de lui promettre que tout irait bien maintenant. Ce n'était pas une certitude. Mais c'était un léger mensonge, qu'il aurait aimé souffler au creux de l'oreille de l'Humain, juste pour effacer cette immense tristesse de son regard. Stiles transpirait la souffrance physique et morale. Voire Lydia se jeter dans les bras de Jackson l'avait sûrement achevé plus qu'il ne l'était déjà.

Et c'était pour cela qu'il était venu le voir une fois tout fini. C'était pour cela qu'il était là dans sa chambre, face à un Stiles totalement surpris et perdu.

Il avait imaginé pas mal de formulations et avait tenté de trouver une manière de dire pour rassurer. Mais les mots ne venaient pas. Les yeux chocolat le fixaient sans comprendre, et étrangement l'adolescent était totalement silencieux. Il avait toujours les traces des coups reçus plus tôt. Derek se demandait qui avait osé ? Cela l'énervait. Finalement, il restait planté stupidement en silence. Ils se défiaient du regard. Cela durait depuis quelques minutes.

Sans prévenir, Derek se déplaça. Stiles sursauta et ses muscles se contractèrent instinctivement, quand le Lycanthrope le saisit par son T-shirt pour l'attirer contre lui. Le jeune homme referma ses bras doucement et tendrement autour de la forme tremblante et choquée de l'adolescent. Stiles se contracta de surprise choqué. Mais Derek ne s'en formalisa pas. Il le garda contre lui un moment, enfouissant son nez dans le creux de son cou. Il était un peu plus apaisé. L'odeur de Stiles était agréable. Finalement, l'adolescent se détendit contre lui et il le sentit s'accrocher à sa veste lentement.

Ils n'échangèrent aucun mot, mais restèrent longtemps blottis, en sécurité, l'un contre l'autre… Derek ne savait pas utilisé les mots, mais il avait au moins su se faire comprendre par geste. Il regrettait juste d'avoir aussi longtemps manqué de courage ….

Correctrice : MiyakanoVoilà, bon c'est un peu plus suivi depuis l'OS suivant

Stiles avait toujours eu la réputation d'être têtu et tenace. Il n'était pas le genre de personne qui abdiquait dès que les choses devenaient compliquées ou dangereuses. Loin de là, il continuait à soutenir Scott et Derek, ainsi que le reste de la meute. Et même s'il n'était qu'un petit Humain facilement cassable, il restait quelqu'un de fiable. Il pouvait passer des heures à faire des recherches pour trouver la réponse à une question ou la solution à un problème. Il avait toujours un propos ironique en bouche et une idée de secours. Et quand il ne comprenait pas quelque chose, il s'acharnait jusqu'à trouver une réponse. Il était comme cela, tenace. Surtout quand il voulait comprendre ou savoir quelque chose. Il n'y avait qu'à voir quand il avait voulu savoir s'il pouvait attirer les gays. Il avait demandé à tout le monde sans se lasser…. Stiles était comme cela, il avait besoin de savoir et ne lâchait jamais l'affaire.

Et cette fois-ci ne faisait pas différence, c'était juste plus délicat à aborder.

Depuis la visite nocturne de Derek suite à leur affrontement final avec le Kanima, Stiles se posait beaucoup de questions. Certaines trouvaient leur réponse à force de réflexion mais pas les autres. Il avait besoin de savoir quels sens mettre dans cette étreinte et de savoir pourquoi Derek veillait sur lui. Et il désirait ses réponses ! Sauf qu'il n'arrivait pas vraiment à aborder le sujet de vive voix ave l'intéressé. Il faut dire qu'il ne voyait pas trop comment lui parler de cela.