il lui fallait. Merlin et Liam lui avaient été prêté cet après-midi, d'après l'arrangement habituel qu'il avait avec Arthur. Gaius se sourit à lui-même, en pendant au jeune homme calme qui était devenu un ami si stable pour son protégé. Merlin avait besoin de quelqu'un comme Liam, qui avait une bonne tête sur les épaules avec beaucoup de bon sens. Liam garderait Merlin en dehors des ennuis jusqu'à la fin de la semaine.

La porte fut secouée lors de son ouverture, Merlin entrant en riant aux éclats alors derrière lui, Liam était à bout de souffle. Gaius fronça les sourcils de confusion, avant que Merlin ne remarque son expression et ne glousse.

"Ce n'est rien, j'ai juste parier avec lui qu'il ne pourrait pas m'écraser ic, et j'ai gagné!"

Le médecin secoua la tête d'amusement, marchant vers son protégé et lui tendant la liste qu'il avait écrit.

"Bien, si vous avez assez d'énergie pour ça, alors vous pouvez aller en ville et faire demander ceci pour moi à mon revendeur habituel. Et ne traînez pas, le prince Arthur s'attend toujours à ce que vous lui apportiez son souper à l'heure."

Merlin accepta joyeusement.

"Bien sûr, allons-y, Liam!"

Il se tourna et rejoignit la porte, Liam le suivant après l'avoir fixé un instant… se demandant définitivement s'il voulait vraiment le faire. Cependant, l'enthousiasme de Merlin était trop… enthousiaste pour être ignoré, et il le suivit avec un long soupir de souffrance.

Il fixait encore mécontent le sorcier au moment où il entrèrent dans la ville basse.

"...Merlin."

Merlin lui donna un long coupé d'oeil indigné, quand il le remarqua.

"Quoi ? Ce n'était pas si près… J'ai été bien plus proche."

"Nous avons presque été pris !"

Au regard de Liam, Merlin l'observa comme s'il ne voyait vraiment pas où était le problème.

"Comment étais-je supposé savoir qu'il avait oublié sa bague préférée ?"

Merlin pencha la tête pensif.

"Cependant comment peut-il se permettre d'avoir autant de bagues, d'épingles en or et argent, de chaîne de décoration pour cape et de broderie fantaisie sur ses robes, alors qu'il n'est qu'un noble mineur… J'aimerais vraimentsavoir."

Liam grinça des dents

"Nous avons dû nous cacher dans ses rideaux! Un éternuementet il nous aurait eu !"

Merlin cligna des yeux.

"Tu pense que les rideaux étaient mauvais ?… Attends jusqu'à ce que tu aies essayé les placard, ou d'être coincé sous un lit pendant que la personne que tu espionnes dors dedans… c'est pire."

Liam prit une grand inspiration et expira, en secouant la tête.

"Tu est vraiment fou, tu es absolument dingue!"

"Veux-tu venir avec moi à la taverne ce soir ?"

Merlin donna à Liam le regard le plus appuyé qu'il pouvait.

"Je vais acheter …"

Liam regarda derrière lui, stressé par ses dernières pensées… Il avait vraiment besoin d'un verre maintenant.

"…Bien sûr."

Un moyen infaillible pour déstresser un complice réticent… le rendre complètement incapable de marcher en ligne droite après lui avoir acheté sept tasses de cidre…

Merlin laissa échapper un rot étouffé, pas complètement apte à gérer sa coordination lui-même, tandis qu'il manoeuvrait, avec le jeune homme à moitié suspendu à ses épaules, de la rue jusqu'au château. Liam avait été une boule de nerfs quand ils avaient apporté son souper à Arthur, l'expression du prince disant clairement qu'il se demandait ce qu'il se passait. Merlin avait juste haussé les épaules comme s'il voulait dire "aucune idée", et avait juste poursuivi … avant de glisser Liam jusqu'à la taverne et de silloner à travers tous les buveurs plus que disposés envers l'alcool. Cette quantité aurait pu être un mauvais calcul cependant, pas seulement pour Liam mais aussi pour Merlin lui-même.

Merlin cligna des yeux nébuleusement, frottant son nez lorsqu'il commença à le démanger, et en lâchant presque son compagnon de beuverie quand il éternua, vingt mètres pus bas dans la rue, une torche sortit et un gros tonneau de bois bascula, Liam le pointant et pouffant d'un rire d'ivre.

"Hey regarde, c'est tombé."

ALors qu'il continuait de pouffer, un Merlin plutôt ivre se sentir intérieurement soulagé… et se rappela que quatre tasses de cidre plus un sorcier ne font pas une bonne combinaison. Il se pencha sur un Liam encore alcooliquement inconscient contre le mur d'un maison et fit claquer ses doigts en face de lui … Liam regarda juste au loin dans une stupeur imbibée.

Assuré que le serviteur n'était pas en état de se souvenir de quoi que ce soit, Merlin regarda autour avant de tendre une main devant son visage et de murmurer.


"Glan an intinn agus corp de an braon."


Un instant plus tard, il eut à combattre une envie urgente de