un petit peu. Ce n'était pas comme si Stiles pouvait passer inaperçu avec son hyperactivité. De plus, il était membre de l'équipe de la crosse comme Jackson. Mais elle ne lui avait jamais vraiment parlé, ou même souri. Puis, elle avait eu tous ces problèmes surnaturels, et il avait été là pour elle. Elle pouvait être froide et lui dire des méchancetés, mais quand elle avait besoin de lui, il était là. Stiles ne lui demandait jamais rien. Il la protégeait et l'aidait tout en semblant heureux quand elle lui offrait un vague sourire. Et ils étaient devenus membres de la même meute d'une certaine manière. Au départ, elle le tolérait pour Alison et Scott, mais maintenant c'était différent... Elle se souvenait quand elle l'avait embrassé parce qu'il faisait une crise de panique et que c'était la première chose qu'elle avait eu à l'esprit pour l'aider. Ils n'avaient jamais parlé de ce baiser. Stiles semblait la croire quand elle disait que c'était juste une simple aide. Peut-être avait-il peur de penser qu'elle pouvait avoir un vague attachement pour lui...

Mais ce baiser avait changé quelque chose chez Lydia. Elle ne pouvait expliquer comment ni pourquoi, mais elle commençait à lui prêter attention. Il était près d'elle, la réconfortait et l’aidait comme d'habitude. Il croyait en elle et la protégeait, même s'il n'était qu'un humain. Et elle se sentait bien et heureuse avec lui. Elle savait qu'il la voyait comme elle était réellement et non pas uniquement comme une belle femme. Elle commençait à ressentir l'envie d'embrasser encore ses lèvres, parce que c'était une sensation agréable. Et pour une fois, quand elle était avec lui, elle se sentait réellement à sa place. Elle avait besoin de Stiles plus qu'elle ne pouvait l'avouer à voix haute. Bien sûr, elle couchait toujours avec Aidan parce qu'elle ne pouvait pas demander cela à Stiles. Il méritait mieux que ça. Un jour, quand ils n'auraient plus autant de problèmes avec des créatures, quand ils quitteraient la ville pour l'université,  elle lui avouerait... Ou bien après leurs études, s'il était toujours célibataire, elle lui ferait comprendre qu'il pouvait espérer plus qu'une simple amitié. 

Parce que Lydia Martin était certaine d'une chose : elle épouserait Stiles et ils seraient heureux ensemble. Il était l'époux parfait pour elle. Mais pas maintenant, parce qu'ils avaient trop d'ennuis divers, et elle ne désirait pas le blesser par son comportement frivole avec les hommes. Mais elle pouvait commencer à lui faire comprendre doucement qu'elle était la femme parfaite pour lui, et la seule qui pourrait le rendre heureux.

Correctrice : NathDWRating : K paring : sciles (Scott et Stiles)Avertissement :  spoiler saison 3b – angst Écrit pour abetterscottmccall sur Tumblr.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

C'était une sensation désagréable. Stiles savait qu'il perdait la tête. Il oubliait beaucoup de choses. Il ne se souvenait plus de ce qu'ils avaient dit ou fait. Et il ne parvenait pas à comprendre pourquoi, ou quel était le problème. Mais il avait découvert quelque chose : sa mère avait eu les mêmes symptômes avant qu'elle ne les quitte .... Et il avait commencé à se dire que peut-être, il avait la même maladie qu'elle, et que peut-être, il allait bientôt mourir. C'était un sentiment horrible, et il recommençait à faire de nombreuses crises de paniques, et des cauchemars chaque nuit. Il avait choisi de rester chez lui aujourd'hui. Et il espérait qu'il pourrait se reposer un peu. Ce n'était pas qu'il ne voulait pas voir ses amis ou aller au lycée, mais il ne pouvait juste pas sortir alors qu'il ne se contrôlait plus. Il resta planqué dans sa chambre toute la journée. Il ne descendit que pour manger un peu avant de revenir trouver refuge en sécurité à nouveau, ici. Il se sentait un peu protégé dans la petite pièce.

C'était l'après-midi, et pour la première fois depuis plusieurs jours, il s'était endormi et il avait juste dormi. Un bruit le réveilla. Il ouvrit les yeux sur son mur et il essaya de se rappeler depuis quand il dormait. Il ne bougea pas parce qu'il se sentait bien et un petit peu plus reposé. Il soupira avant de fermer les yeux de nouveau. Peut-être allait-il se rendormir. Une main se posa sur son épaule et il sursauta violemment, pris par surprise. Le brusque mouvement fut une mauvaise idée, car il tomba sur le sol, emmêlé dans ses draps. Il releva la tête et rencontra un regard carmin, qu'il ne connaissait que trop bien maintenant. « Scotty... Tu m'as fait peur ! » Commenta-t-il, et il se releva avec un autre soupir. « Qu'est-