Teen Wolf. Mais voilà, je regarde la saison 1 en ce moment, ça m'a boosté un peu. A la base je devais écrire le chapitre 9 de Errance et déchéance de l'âme. D'ailleurs, je l'avais commencé mais après 3 pages je le trouvais nul et je n'arrivais pas à enchaîner les choses comme je le voulais. Du coup, je l'ai effacé et je me suis attaquée à celui-ci qui m'inspirait un peu plus et était plus simple à lire. Alors je remercie d'avance ceux qui liront, commenteront et sont toujours là. 

Avertissement : il n'y en a pas vraiment, vu que c'est du fluffy dégoulinant de chocolat et de caramel, même pas un truc trop hot ou sexy. Que dalle. Que du sentiment ! Mais c'est mignon, adorable… Enfin lisez et vous verrez bien. Ah et on est dans le passé par rapport au chapitre 3. 

POV Derek


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Derek était en congé. Ou plutôt il s'octroyait des congés puisqu'il était son propre patron. En théorie, il faisait partie des gens n'en prenant jamais, étant propriétaires de multinationales et milliardaires. Le type de personne qui travaillait tout le temps, était toujours disponible au cas où… Sauf qu'il n'était pas le seul Hale de la famille et que quand il en avait besoin, il laissait Talia, Peter ou Laura gérer les choses, et il prenait un peu de temps pour lui. Et après le mois compliqué de négociations à New-York où ses journées avaient été longues et où il avait perdu ses week-ends, il estimait que sa sœur aînée pouvait se débrouiller un peu seule. Il était donc revenu à Beacon Hills, sa ville natale où il possédait un loft personnel et où se trouvait le domaine familial. Il était en vacances, ce qui signifiait qu'il ne lisait pas ses courriels et qu'il avait éteint son téléphone portable. Derek était injoignable, il n'existait plus. En fait, il en profitait pour se déconnecter totalement et se détendre. Il en avait bien besoin. Évidemment, il avait un second numéro et une autre adresse courriel mais c'était uniquement pour sa famille et ses très rares amis.

 

Derek aimait sa petite ville natale. En fait, il y était né et y avait grandi dans un climat serein et protégé du monde. Tout du moins, du monde des affaires, des finances et des entreprises familiales. Ici, il était le fils de Talia Hale, et un des héritiers d'une des familles puissantes et fondatrices de la ville. C'était tout. Ceci dit, c'était déjà beaucoup mais on le laissait plus facilement en paix. Les gens lui souriaient, le saluaient mais personne ne l'espionnait ou ne venait empiéter sur son espace personnel. Alors, venir se ressourcer dans cette ville était un vrai bonheur. Pendant quelques semaines, il était juste un habitant comme les autres dont on ne traquait pas le moindre geste, la moindre parole. Il vivait simplement dans son loft trop luxueux, faisant son sport quotidien, ses courses lui-même et autres activités dont il avait envie, tel qu'aller rendre visite à Cora à son manège pour partager une balade à cheval ou bien comme maintenant arpenter un magasin de musique et de vinyles pour trouver une perle rare. En soit, Derek vivait la vie dont il rêvait… Même si peut-être il y avait un manque dans sa vie : une compagnie, un soutien autre que celui de sa famille. En clair, certains jours son célibat lui pesait. Et c'était d'autant plus vrai quand il prenait des vacances loin du travail. Parce qu'ici il pouvait se relaxer, mais aussi prendre le temps de réfléchir et d'observer les autres vivre. Et même s'il avait une famille adorable et aimante, avec qui il partageait des liens très forts, il lui manquait cela : quelqu'un à aimer et chérir, quelqu'un avec qui partager de simples moments de bonheur, quelqu'un qu'il pourrait gâter outrageusement. Il se sentait bien seul certains jours. Mais trouver la personne parfaite pour lui relevait du miracle d'après ses sœurs. Et elles avaient plus que raison.

 

Et il en avait cruellement conscience alors qu'il observait un couple un peu plus loin dans le magasin. Il les regardait par intermittence, ne voulant pas passer pour un voyeur. Le jeune homme à la peau basanée admirait avec passion et tendresse une demoiselle aux traits asiatiques, probablement japonaise. Elle souriait timidement et répondait avec enthousiasme aux propos de son compagnon. Ils semblaient heureux et ils partageaient un moment unique. Le genre de choses que Derek n'avait pas dans sa vie. Et à ce moment précis, ils les enviait réellement, se sentant un peu jaloux de leur couple et de leur bonheur. Baissant le regard, il admira sans vraiment les voir les titres des CD de rock dans le présentoir. Fermant un instant les yeux, il soupira. Ses désirs et pensées revenaient toujours vers la même personne depuis leur rencontre, mais