-ce que ça voudrait dire que je ne respecte pas Mr Hagrid si je ne l'appelle pas Mr ? Mais si je continue de l'appeler Mr alors qu'il m'a justement dit de ne pas l'appeler comme ça, est-ce que ça voudrait dire que je ne le respecte pas non plus ? Je suis perdue. Argh ! Pour être tranquille, je vais l'appeler tout simplement Hagrid quand il est là et j'ajouterai Mr quand il n'est pas là. Na !

Dans le train, les passagers ouvraient des yeux ronds en voyant Hagrid. Il occupait deux sièges à lui tout seul et tricotait quelque chose qui ressemblait à un chapiteau de cirque jaune canari.

— T'as toujours ta lettre, Harry ? demanda-t-il en comptant les mailles. Regarde un peu la liste des fournitures.

Harmony prit dans sa poche l’enveloppe en parchemin. Elle contenait une autre feuille qu'elle n'avait pas remarquée auparavant. Il y était inscrit dessus :



COLLÈGE DE POUDLARD – ÉCOLE DE SORCELLERIE Uniforme Liste des vêtements dont les élèves de première année devront obligatoirement être équipés : 1) Trois robes de travail (noires), modèle normal 2) Un chapeau pointu (noir) 3) Une paire de gants protecteurs (en cuir de dragon ou autre matière semblable)

— Une paire en cuir de dragon, lut-elle tout haut d'une voix blanche, puis elle leva la tête vers son voisin. Hagrid... ils parlent de vrais dragons ?

— Ils ne parlent pas de peau de pingouin, que je sache ? fit le géant en haussant un sourcil avant de prendre un air rêveur. Sac à méduses, j'adorerais en avoir un ! J'en rêve depuis que je suis tout petit...

— Vous aimerez avoir un dragon ? s'exclama-t-elle, incrédule.

— Des bêtes totalement incomprises, Harry, dit Hagrid en inclinant la tête vers la passagère la plus proche, une Moldue qui les fixaient d'un air incrédule, ayant sûrement espionné leur conversation. Totalement incomprise.

La fillette ignorait si elle devait en rire ou en pleurer. Au final elle décida ne pas ajouter de commentaires et reprit sa lecture de la liste des affaires scolaires.



4) Une cape d'hiver (noire avec attaches d'argent) Chaque vêtement devra porter une étiquette indiquant le nom de l'élève.

Livres et manuels Chaque élève devra se procurer un exemplaire des ouvrages suivants :Le Livre des sorts et enchantements (niveau 1), de Miranda FauconnetteHistoire de la magie, de Bathilda TourdesacMagie théorique, de Adalbert LasornetteManuel de métamorphose à l'usage des débutants, de Emeric G. ChangéMille herbes et champignons magiques, de Phyllida AugirollePotions magiques, de Arsenius BeaulitronVie et habitat des animaux fantastiques, de Norbert DragonneauForces obscures : comment s'en protéger, de Quentin Jentremble.

Fournitures 1 baguette magique 1 chaudron (modèle standard en étain, taille 2) 1 boîte de fioles en verre ou cristal 1 télescope 1 balance en cuivre Les élèves peuvent également emporter un hibou OU un chat OU un crapaud.

Elle marqua de nouveau une pause, remarquant qu'il n'était écrit nulle part si les étudiants étaient autorisés à posséder un autre animal que ceux indiqués sur la liste. Elle songea qu'elle devrait peut-être amener le serpent clandestinement, car il était hors de question pour elle d'encore laisser Snack derrière, chez les Dursley.



IL EST RAPPELÉ AUX PARENTS QUE LES ÉLÈVES DE PREMIÈRE ANNÉE NE SONT PAS AUTORISÉS À POSSÉDER LEUR PROPRE BALAI.

Un balai... pendant un instant, elle imagina des élèves plus âgés balayer les couloirs de l'école. Non... Ça ne peut pas être ça, se dit-elle. Si ça se trouve, on peut voler dessus, comme dans les histoires ! Est-ce que ça veut dire que les tapis volants existent aussi ?

— Et on peut trouver tout ça à Londres ? se demanda Harmony à haute voix.

— Oui, quand on sait où aller, assura Hagrid.





— Heu... Hagrid ? Comment je vais faire pour payer tout ça ? demanda-t-elle tout à coup, se rendant compte d'un dilemme important. Je n'ai pas d'argent... et l'oncle Vernon refuse de payer mes études de sorcière.

— Tu en as là-bas, Harry, dit l'adulte en pointant quelque chose du doigt. Gringotts, la banque des sorciers. Il n'y a pas d'endroit plus sûr, ça, non. À part Poudlard, peut-être.

Ils se trouvaient devant un grand bâtiment d'une blancheur de neige, qui dominait les boutiques alentour. Debout à côté du portail en bronze étincelant, vêtu d'un uniforme écarlate, se tenait un être d'environ une tête de moins que Harmony. Il avait le teint sombre, un visage intelligent, une barbe en pointe, des pieds et des doigts longs et fins.

— Hagrid... qu'est-ce que c'est que cette créature ? chuchota-t-elle par peur d'être malpolie.

— Un gobelin, Harry, dit le géant à voix basse tandis qu'ils montaient les marches de pierre