rendre visite à ton ami encore à partir d'un certain moment. En fait, j'essayerai de l'arranger une fois que tu auras été ici depuis assez longtemps pour elle calmer ses inquiétudes du fait qu'il sache."

Il se leva, prenant l'une de ses meilleures sur-robe d'où elle pendait à proximité et l'échangea avec celle qu'il portait.

"Bien, nous ferions mieux de nous bouger, ou je serai en retard pour le festin."

Merlin enfourna la dernière bouchée de son sandwich dans sa bouche, suivant Gaius à travers le château jusque la plus petite salle à manger. Le grand Hall était utilisé uniquement pour des banquets extrêmement important, avec des festivals et des événements plus importants que celui tenu ici.

La salle était pleine de nobles et de serviteurs qui se déplaçaient entre eux. De la nourriture ornait les tables entre de somptueux écrans, et n'aurait-il pas déjà mangé que Merlin aurait été jaloux que Gaius soit invité à ce qu'il y avait actuellement.

Merlin repéra Arthur, riant et parlant avec un groupe d'autres jeunes nobles, roulant un peu des yeux à la vue du prince qui faisait le show devant ses amis. Mais lorsqu'Arthur s'arrêta soudain et fixa un coté, Merlin suivit son regard et devint également enivré.

Morgane avait été belle lorsqu'il l'avait vu plus tôt, mais maintenant elle avait l'air tout simplement magnifique. Gwen marchait à ses coté, derrière elle, clairement contente de l'impression que sa maîtresse faisait. Lorsque Gaius repéra son pupille, ébahi devant la pupille du roi, il le poussa du coude pour le sortir de sa rêverie.

"Merlin ! Souviens-toi que tu es ici pour travailler."

Il s'éloigna pour parler à certains des autres invités, tandis que Gwen s'arrêtait derrière Merlin pour lui parler.

"N'est-ce pas qu'elle a de l'allure ? Certaines femmes sont vraiment nées pour être reine…"

Merlin haussa les sourcils. Cette beauté mariée à un idiot comme Arthur ?

"Non?"

Gwen hocha la tête.

"Oh. C'est ce que j'espère, un jour. Mais je ne lui envie pas sa place : qui voudrait épouser Arthur ?"

Merlin commença à sourire

"Allons Guenièvre, je croyais que tu aimais les vrais durs à cuire qui sauvent le monde."

"Non ! Je préfère les hommes ordinaires comme toi !"

Il gloussa, sachant parfaitement qu'elle n'avait pas voulu dire ce que cela sous-entendait.

"Guenièvre, crois-moi, je ne suis pas ordinaire."

Elle sembla geler sur place, tandis qu'elle réalisait comment ce qu'elle avait dit pouvait être pris. Elle en rougit violemment.

"Non. Quand j'ai dis toi, je ne parle pas... de toi. Mais juste... Tu vois, j'aime les hommes qui sont plus ordinaires, comme... toi."

Il lui lança un long regard, sachant qu'elle n'avait pas voulu faire la moindre offense par cette remarque.

"Merci..."

Un silence gêné suivit, tous deux allant dans des directions opposées. Lorsque Merlin se dirigea vers lui, Gaius l'envoya se tenir près d'une porte à la gauche de la haute table, près d'un Bern mécontent qui se trouvait aussi là. Il n'eut pas attendre là longtemps pour que les trompettes ne sonnent et que le roi n'arrive, Uther se tournant vers invités avec un sourire, une fois qu'ils se furent placés à leur position autour des tables.

"Nous avons connu vingt ans de paix et de prospérité. Cela a apporté au royaume et à moi-même, bien des plaisirs. Mais peu peuvent se comparer avec l'honneur de vous présenter… Lady Helen de Mora."

D'une main, il indiqua l'endroit où était entrée Lady Helen qui s'arrêta au sommet d'une estrade, avant de s'installer sur son siège à la table haute pendant que tous l'applaudissait. Tous les yeux étaient sur elle là où elle se trouvait, attendant que les applaudissements ne se transforment en silence avant qu'elle ne chante avec une pureté éthérée.

Sa voix portait à travers toute la salle, envoûtant tous par sa beauté, ses mots doux venant d'un vieux language. Mais pour une certaine raison, Merlin ne pouvait pas lui-même réellement écouter, un frisson glacé courant le long de sa colonne. Les paroles, elles s'arrêtaient à la frontière de son esprit comme s'il devrait savoir ce qu'elles signifiaient, et alors elle commença doucement à marcher le long de la salle jusque la table haute et il remarqua que les invités et les gardes étaient en train de s'endormir.

Les serviteurs s'effondrèrent sur le sol, les têtes des nobles se couchant sur les tables, et il couvrit ses oreilles pour étouffer la voix dont la beauté ne le faisait que se sentir refroidir. Les chandelles faiblirent dans les ténèbres, des brins de soie de toiles d'araignée commençant à former un manteau sur tout et tout le monde dans la pièce, et il trouva