derrière le rideau au fond de la pièce.

« Enlève-moi ces braies et au lit. Les petits frères qui grandissent ont besoin de beaucoup de sommeil. »

Liam s'exécuta, se glissant sous les couvertures du lit qu'il partageait avec ses deux frères avant de regarder celui qui était assis à ses côtés.

« Tu veux bien me raconter une histoire ? »

Alan haussa les sourcils.

« Tu n'es pas un peu vieux pour ça ? »

Liam secoua la tête.

« Noooon. J'aime bien les histoires. »

Avec un soupir de résignation, le jeune homme de quinze ans porta une main à son menton pour réfléchir.

« Hmmm, quelle histoire est-ce que tu n'as pas encore entendue ? »

Ses yeux s'écarquillèrent légèrement sous le coup de l'inspiration et il commença à sourire.

« Je sais. Maman nous racontait celle-là, à Elias et moi. »

Liam était maintenant intrigué.

« Quoi ? »

Alan s'assit au bord du lit, face au petit garçon tandis qu'il commençait son histoire.

« Il y a très, très longtemps, quand il n'y avait encore ni royaumes ni rois, le premier d'entre eux vint au monde...

- Qui ? »

L'expression d'Alan se fit mystérieuse.

« Le peuple disait qu'ils étaient bénis par les dieux, et par le pays lui-même, et que même les cieux répondaient à son appel. Mais ce n'étaient pas les cieux qui lui répondaient, c'étaient les Dragons qui régnaient dessus qui réagissaient à sa voix... Il étai le premier Dragonnier, et on dit que la vue de cette race d'hommes assis majestueusement sur les épaules des dragons fut ce qui inspira les hommes qui fonderaient tous les grands royaumes de notre pays. »

Liam, assis dans son lit, regardait son frère avec admiration.

« Vraiment ? »

Alan hocha la tête.

« Ouaip, c'est ce qu'on dit. Le tout premier Dragonnier s'appelait Albrin, et le dragon qu'il chevauchait se nommait...

- Alan ! »

Il s'interrompit dans son récit tandis que sa mère l'attrapait par l'épaule, les yeux emplis d'angoisse tandis qu'elle le réprimandait.

« Tu ne peux pas lui raconter ça. Et si dehors quelqu'un t'entendait ? »

Il la fixa en silence, son expression virant au froncement de sourcils.

« C'est juste une histoire. Je ne vais pas me faire arrêter pour ça. Depuis quand est-ce que c'est illégal de raconter des histoires ?

- Des histoires sur la magie... »

Un silence inconfortable s'installa de nouveau entre eux, avant qu'il ne se lève et ne se dirige vers la porte.

« J'ai besoin de prendre l'air... Tu n'as qu'à lui raconter une histoire qui te semble plus appropriée. »

Alina le regarda tristement, comprenant sa frustration tandis qu'il claquait la porte d'entrée derrière lui. Il avait six ans lorsqu'Uther de Camelot avait commencé la Grande Purge et que la mise au ban de toute magie avait été prononcée dans tout le pays. Il était juste assez vieux pour se souvenir que plusieurs de leurs voisins, de bons amis, avaient été arrêtés et menés à l'exécution. Helen et Elias étaient trop jeunes pour se souvenir du pire, et Liam, qui était né deux ans après que la Purge ait commencé, n'avait jamais connu un monde de magie.

Il leva les yeux vers elle avec étonnement, ne comprenant pas pourquoi son frère semblait si énervé.

« Maman, pourquoi est-ce qu'Alan est fâché ? »

Elle s'assit là où son fils se trouvait quelques instants plus tôt.

« Ce n'est rien, mon chéri. Il s'est juste souvenu de quelque chose de mal qui s'est produit il y a longtemps, et il a besoin de se changer les idées... Veux-tu que je te lise une histoire ? »

Le sourire du petit garçon revint, tandis qu'il acquiesçait par-dessus la couverture remontée sous son menton.

« Oui, s'il te plaît. »

Elle sourit, ôtant une mèche blonde de son visage.

« Il était une fois un terrible monstre. Il se cachait dans les forêts à la recherche de voyageurs sans méfiance, les attaquant lorsqu'ils avaient le dos tourné. Mais un jour un groupe de braves chevaliers apprit ses méfaits et se lancèrent dans une quête pour tuer l'horrible bête. »

Elle continua l'histoire, l'amenant à sa conclusion lorsque les yeux verts de son fils commencèrent à se fermer tout seuls. Quand elle se pencha pour l'embrasser, il murmura d'un ton endormi.

« Je veux devenir un brave chevalier quand je serai grand... et voler sur un dragon. »

Le sourire d'Alina se fit triste, ses doigts caressèrent doucement sa joue.

« Il n'y a plus de dragons, Liam, seulement celui qui est enchaîné dans les caves sous Camelot. »

Cela sembla l'éveiller quelque