sa grande surprise car il ne l’avait même pas touché. Pas encore…-Si on passait à la vitesse supérieure, marimo-kun ? Dit-il dans un sourire carnassier.-Da…dame (1)… Geignit Zoro qui savait que son calvaire (qu’il adorait, ça c’était admis) ne faisait que commencer. Il n’avait qu’une envie, que ça dure le plus longtemps possible. Et connaissant l’endurance de son cook, il n’allait pas être déçu.-Il semble que cette petite chose parle d’elle-même. Se moqua ce dernier en caressant la rigidité sous l’eau.-Comment ça « petite » ? Se vexa Zoro, ce à quoi Sanji répondit aussitôt en effleurant l’extrémité de sa verge.-Hhmm ! Gémit-il une nouvelle fois. Cet enfoiré avait un doigté (le mot était bien choisi) parfait. Il savait où le toucher, les endroits où il était sûr de faire voir les étoiles en plein jour (cela dit, la nuit aussi) à son marimo. Continue. Continue ! T’arrête pas !

Le cuistot se leva tout à coup. Mais qu’est-ce qu’il fout ?  Ce connard se lasse déjà ? Pensa Zoro.Contrairement à ce qu’il croyait, Sanji ne partit pas. Bien au contraire, il se plaça cette fois face à Zoro et se mit à quatre pattes dans l’eau. Seule sa tête blonde restait émergée. Zoro savait ce que ce regard lubrique signifiait. -Prêt, ero-marimo ?-A ton avis, baka ? Répondit-il d’un ton agacé.-C’est parti, alors. Sanji plongea la tête jusqu’à la virilité du bretteur visiblement gonflée à bloc. La « mise en bouche » comme il aimait l’appeler ne se fit pas attendre. Zoro, bien que pris par surprise, appréciait toujours autant cette sensation qui faisait frissonner son corps tout entier.Les mains dans les cheveux du cuistot et la tête rejetée en arrière, le bretteur ne parvenait plus à contenir ses gémissements. Les lèvres et la langue de Sanji n’avaient pas leur pareil pour le faire couiner et voir un paradis auquel il ne croyait pourtant pas. -Ah ! Ah… Ah ! Ki-kimochi ii (2)…k’so cook… Parvint-il à articuler.Il n’avait plus aucun contrôle sur lui-même. Le cook pourrait le faire crier et gémir toute la journée. S’ils étaient seuls bien sûr. Ce qui n’était pas le cas. Ils étaient 9 sur un bateau. Dont un sniper un peu trop curieux.

Usopp venait d’entendre un bruit, une voix plutôt, étrange. Une voix assez haut-perchée. Nami ?Il essaya de trouver l’endroit d’où provenait cette voix plaintive. Nami était en train de pleurer ? Tout bien réfléchi, ça ne ressemblait pas à des pleurs. Plutôt à des… Oh, par lui-même ! Il venait d’atteindre la porte de la salle de bain ! Nami le tuerait (ou pire !) si elle apprenait qu’il est venu l’épier (ce qu’elle croirait en tout cas) à faire ses petites affaires strictement privées. Usopp entendit alors une seconde voix qu’il reconnut aussitôt.-Hora hora… Tu abandonnes déjà, chéri(e) ? Ça m’étonne de toi !San…Sanji ? Sanji et Nami en train de…Non ! Non, non ! Enlève cette image horrible de ta tête ! Tout de suite ! C’est le capitaine Usopp qui te l’ordonne !Usopp regagna le pont en vitesse en espérant que ça l’aiderait à chasser l’image pour le moins licencieuse qu’il avait présentement à l’esprit. Mais le pire l’attendait.-Usopp ? Ça ne va pas ? Tu es tout pâle. Lui dit Nami.-Na-Nami ? Que…que fais-tu là ? Bégaya-t-il.-J’allais ranger mon livre dans mon bureau. Ce n’est quand même pas ça qui te met dans un état pareil ?-Mmm…promet-moi de ne rien répéter. Pas même à Robin. S-Surtout pas à Robin…commença-t-il avant de se rendre compte de l’impensable. -Ça a l’air grave ! Qu’est-ce qui se passe ?-Je…je crois que Sanji…et Robin, en ce moment même…font…enfin tu vois c’que je veux dire…dans la salle de bain. Là, maintenant.-T’es malade ! Je confirme, tu dois vraiment couver un truc !-Je te jure ! Je les ai entendus ! Euh…par inadvertance, hein ! Je n’écoute pas aux portes !-Mais Robin est juste là-bas, regarde ! Démentit Nami en pointant du doigt Robin dans sa chaise longue à lire un énième livre d’histoire. Au grand désarroi d’Usopp. Qui était avec Sanji alors ?

Non ! Il n’a quand même pas osé ? Sanji est un gros dragueur mais il y a quand même des limites à ne pas franchir