peut paraître, à toi et à moi, je…je suis raide dingue de toi kuso cook !" S'exclama Zoro, le visage à nouveau aussi rouge qu'un piment. Sanji ne regarda alors que son marimo en train de mûrir. Nom de dieu, ce qu'il pouvait être craquant comme ça. Mais il ne savait pas que sa tête d'algue ne comptait pas s'arrêter là."Je…je t'ai toujours trouvé très mignon ! Ta cuisine est paradisiaque ! J'adore me battre avec toi ! Et si j'te provoque tout le temps, c'est parce que j'ai rien trouvé d'autre pour être avec toi, kuso cook !"La tête de Zoro était à présent en ébullition au point que de la fumée s'échappait de ses oreilles. Sans le vouloir, sa vue commença à se brouiller. Il s'empressa de s'essuyer les yeux d'un revers de la main."Et merde !" Jura-t-il.

Sanji essaya tant bien que mal de se relever un peu et de s'assoir. Dieu qu'il est adorable mon marimo. Il fait croire au monde qu'il est une grosse bête sauvage assoiffée de sang et regarde-le ! En train de chouiner et de rougir comme une jeune fille amoureuse. Amoureuse de moi…Le cook n'avait jamais été plus heureux qu'en ce moment. Il se moquait de tout à présent: sa famille de mafieux à sa poursuite, le poison dans ses veines, sa prochaine éviction de l'équipage, il s'en foutait éperdument. Tout ce qui comptait, c'était être avec son marimo, rien de plus. Marimo sur lequel il se jeta avant de le serrer à son tour dans ses bras."Viens avec moi." Murmura-t-il à l'oreille gauche du bretteur avant de se mettre à tripoter les trois petites boucles dorées. Santoryuu jusqu'au bout hein ? songea-t-il. "Hein ? Venir où ? A la cuisine ?" demanda Zoro, interloqué."Fais pas semblant. Le fait que tu m'aimes ne changera rien. Après ce qui s'est passé avec mon cher "père", tu sais bien que Luffy va me virer de l'équipage." Déclara Sanji d'une voix triste et résignée sur l'épaule de son bretteur.Voilà autre chose ! Ce putain de poison l'a vraiment sonné, le pauvre.Zoro le serra plus fort contre lui."Qu'est-ce que tu racontes ? Luffy, te virer ? Te virer, toi ? J'aimerais voir ça." Ricana-t-il."Hm…tu le verras bien assez tôt. Dès que je serais guérit." Continua le cook de la même voix lasse."N'importe quoi. Pourquoi il ferait ça ? Tu lui as refusé un septième repas aujourd'hui, c'est ça ?""Bon dieu, marimo, je suis sérieux !" s'écria Sanji en regardant cette fois son marimo dans les yeux. "Je lui ai caché, je VOUS ai caché une partie de mon passé ! Une partie que j'aimerais oublier mais quand même importante ! Vous auriez pu mieux vous défendre si je vous avais prévenu ! Mais…mais j'avais peur que vous m'rejetiez si je vous disais la vérité ! Et…et c'est c'qui va m'arriver de toute façon ! Je vous ai tout caché délibérément et je vous ai tous mis en danger ! Dis-moi pourquoi Luffy ne pourrait pas me chasser après ça ?""Ouais, Luffy pourrait te chasser, effectivement." Répondit Zoro du tac au tac avant de lire la terreur sur le visage du blond. "Mais pas pour cette raison-là.""Pour quelle raison alors, kuso marimo ?""Demande-lui." Répondit le bretteur en indiquant la porte –ouverte- de l'infirmerie.

Sanji avait peur de ce que le bretteur voulait dire. Luffy était là ? Derrière lui ? Depuis quand il était là ? Il n'osa pas se retourner pour vérifier."Tu étais là…Luffy ?" demanda-t-il."Ouais." Répondit le capitaine."De…depuis quand ?""On est là depuis environ quelques secondes. Luffy insistait pour te voir. Je crois que ta cuisine lui manque déjà." Répondit Nami.Et merde. Nami-san est là aussi ? Ça y est, je suis bon pour le renvoi à coups de pieds au cul."Je devrais peut-être te chasser de l'équipage, Sanji.""Luffy ? Ça va pas non ?" s'insurgea Nami."Laisse, Nami. Il a raison." Lui dit Sanji qui entendit les pas de Luffy se rapprocher."Sanji.""Luffy." Imita le cook toujours sans regarder le chapeau de paille."Je te croyais plus futé que ça." Dit celui-ciHein ? Ça veut dire quoi, ça ? Se demanda le blond. Le capitaine le serra alors dans ses bras élastiques."Je devrais te virer pour avoir cru que j'allais te virer !" s'écria-t-il.	Après avoir laissé le cook fondre en larmes sur l'épaule de Luffy, Nami s'