amoureux d’une femme.-C’est ce que j’ai pensé en arrivant ici. Je l’ai cru amoureux de Nami-san.-Ah, mais tu devrais savoir que Cook-san obéit à n’importe quelle jolie fille.-Oui, chaque fois qu’une jolie fille lui demandait quelque chose, il le faisait. Répondit Renjo avec un sourire nostalgique. Alors pourquoi est-il amoureux d’un homme ? San-chan aime les femmes !-Comme je te l’ai dit, il n’a pas choisi d’aimer Kenshi-san.-J’ai compris ! Comment est-ce arrivé alors ?

Nami était retournée à la cuisine.-Nami, qu’est-ce qu’il se passe à la fin ? lui dit Usopp. Tu sors, tu reviens, tu sors…La navigatrice soupira. Ce n’était pas la peine de mentir plus longtemps. Elle leur parla de la dispute.Franky releva ses lunettes, Brook tenta de retenir sa mâchoire qui menaçait de tomber par terre, et tous avaient les yeux écarquillés et la bouche bée. Luffy, lui, avait baissé son chapeau.-Il est tombé sur la tête ou quoi ? s’écria Usopp.-C’est ce que je lui ai dit. Répondit Nami.-Et où en sont-ils, Nami-san ? demanda Brook.-Eh bien…Elle n’osa pas parler du baiser des deux abrutis.- En fait, Renjo n’a pas apprécié que Sanji-kun se batte encore, alors elle lui fait la tête.-Et où est Robin ? demanda le cyborg.-Elle essaie de convaincre Zoro et Sanji-kun d’arrêter. Répondit Nami en mentant encore une fois. Décidément, Usopp était plus contagieux qu’une varicelle.-Yohoho… Elle réussira, c’est certain. Dit Brook en reprenant sa tasse de thé.-Oui sans doute. -A part les menacer, je ne vois pas comment elle y arrivera. Geignit Usopp.-Yohohoho…fit le musicien avant de boire sa tasse.

La nuit précédente.Brook se promenait sur le pont, sous la pleine lune, lorsqu’il vit Robin immobile et les yeux fermés. Elle souriait.-Robin-san ?Surprise, elle tourna la tête.-Que faites-vous ?-Euh…rien. Dit-elle en rougissant. Elle hésitait à lui dire la vérité. Oh, je peux vous le dire mais promettez-moi de ne le répéter à personne.-Euh, très bien.-Vous savez que kenshi-san a failli se faire tuer il y a deux jours.-Je le sais, en effet.-Et savez-vous que…cook-san s’est interposé pour mourir à sa place ?-Je le sais aussi. Mais vous, comment savez-vous cela ?-Disons…qu’il m’arrive d’écouter aux portes. Dit-elle en faisant apparaître un oreille sur le mât.-Je vois. Mais où voulez-vous en venir ?-Eh bien, qu’au fond…cook-san et kenshi-san s’aiment.-Vraiment ? A vrai dire je m’en doutais un peu. Mais comment en êtes-vous si sûre ?-Je vous l’ai dit. J’écoute aux portes.-Robin-san ! dit Brook, visiblement choqué.

L’archéologue sourit avec satisfaction.-Mais je ne comprends toujours pas pourquoi vous rester là.-Je vérifiais simplement s’ils font bien ce que je crois.-Ro…Robin-san ! dit Brook, encore plus choqué. Et…et alors ?-Alors je n’ai pas à m’inquiéter.-Qu’auriez-vous fait sinon ?-Simple. Je les aurais forcés. Plaisanta-t-elle.-Robin-san, vous êtes terrifiante !Elle sourit de plus belle.-Zoro et Sanji s’aiment. Ce qui s’est passé à Thriller Bark n’est qu’un indice parmi d’autres.Brook se rappela alors avoir vu, la nuit après le départ de Kuma, Zoro se réveiller et caresser doucement les cheveux de Sanji qui s’était assoupi à son chevet. Celui-ci dormait enfin après avoir pleuré pendant plusieurs heures. Il avait essayé de se faire le plus discret possible mais le musicien l’avait tout de même remarqué. Zoro s’était rendormi presque aussitôt.-Sans doute. Finit-il par répondre.

Ce chapitre commence par un flash-back.

Sanji se réveilla soudain. Il avait cru sentir quelque chose sur sa tête. Un insecte ? Il passa une main dans ses cheveux. Rien. Un rêve sûrement. Ses yeux piquaient. Il les essuya. Ses mains étaient humides. Il avait pleuré ? Pourquoi ? Il se releva et vit son marimo allongé à côté de lui. Ah oui, bien sûr. Cet abruti avait perdu presque tout son sang à cause de son esprit de sacrifice à la con. Sans qu’il pense évidemment une seule seconde aux sentiments de ses nakamas, à ce qu’ils auraient pensé ou fait après que la tête d’algue ait passé l’arme à gauche. C’était tout lui, ça. La vie des autres avant la sienne. Même