contenait, il avait conquis son- Il fut couper de ses pensées par Yakov qui essayait de lui parler :

Alors gamin ? Tu retires ce que tu as dit plus tôt ?

Yuuri se retourna vers lui.

Ne me dis pas que ce sont des larmes sur ta joue ? Ricana Yakov moqueur.

Comment ?

Il se toucha la joue, en effet, c'était bien des larmes, mais il compléta de mauvaise foi :

Bien sûr que non. Bien sûr que si pensa-t-il. Je ne peux pas pleurer pour si peu.

Si tu le dis. Son Agape est magnifique, sa prestation représente l'amour pur et inconditionnelle. Tu as aimé ?

Vous êtes en train de me tutoyez ?

Oui, quel est le problème ? Tu es bien trop jeune pour que je te vouvoie.

Yuuri ne voulait pas débattre davantage sur ce sujet, il pivota sur son tabouret et observa Viktor discutant avec différents clients.

Pourquoi un homme si talentueux travaille dans une boîte de nuit ringarde et peu fréquentée ? S'interrogea-t-il à haute voix.

Je l'ai récupéré. Il s'appelle Viktor Nikiforov, c'est un chorégraphe et danseur russe. Il avait même une renommée nationale. Même ici, en tant qu'immigré russe, j'entendais parler de lui lorsque je regardais les nouvelles en Russie. Tu dois bien savoir qu'en Russie, le ballet est quelque chose de précieux.

Alors pour- Yakov ne lui donna pas le temps de poser sa question qu'il continua son récit. 

Mais un jour ce fou a fait confiance à un salopard de première qui lui promettait la lune, de le faire connaître au niveau international, il a accepté parce que cet abruti de Viktor s'ennuyait. Évidemment qu'il ne fallait pas lui faire confiance à ce fils de pute. Il a utilisé Viktor pour ses trafiques.

Quelles sont vos raisons pour me parler de cette histoire ? Vous la dites à tous les clients ?

Non, t'es le seul. Parce que t'es le seul à avoir jamais pleurer devant ses prestations. Seul quelqu'un de pur peut pleurer devant une performance comme ça.

Je ne pleurais pas. Yuuri souffla, il était inutile d'argumenter plus il décida de continuer d'en savoir plus sur ce fameux danseur, même s'il devait s'avouer que cela ne l'intéressait pas vraiment. Comment l'avez-vous rencontrer et sauver ?

L'autre et sa troupe sont venus dans ma boîte pour des trafiques et je déteste ça ici. J'ai tout de suite reconnu Vitya. Il était le seul paumé dans ce groupe de trafiquants, je ne pouvais rien faire pour les autres mais pour lui il y avait une chance. Alors j'ai négocié avec le boss. Je lui ai dit qu'il pouvait faire son trafique tranquillement ici, mais qu'il devait me donner un gars un échange, et j'ai précisé Viktor. Il a eu du mal à accepter et il a fini par dire que Viktor était tellement drogué qu'il ne lui était plus rentable. Il est parti en riant avec les autres en laissant Viktor au sol.

Et voilà ce qu'il est devenu.

Oui, j'ai négocié avec Viktor après, le deal était qu'il arrête de se droguer pour que je puisse en faire quelque chose et quelqu'un. Maintenant il travaille ici, et il bosse pour certaines agences artistiques pour lesquelles il fait des chorégraphies. Rien d'exceptionnel comparé à ce qu'il avait en Russie, mais, il a quelque chose. Il ne peut plus revenir en arrière.

Il n'a pas l'air d'être une personne influençable pourtant.

Il ne l'est pas. Mais une fois plongé dans la drogue dure, on est plus que le fantôme de nous mêmes. Enfin, si tu tombes sur un certain Christophe Giacometti, fais gaffe gamin. C'est un des plus grands trafiquant qui existent.

Je ne pense pas que je tomberais sur lui un jour.

Yuuri but son verre d'un coup sec et en demanda un nouveau. Sa journée lui revenait en tête, il était agacé de nouveau, il avait juste besoin d'oublier ne serait-ce qu'un instant ce jour. Il sentait que ses joues commençaient à le brûler, cela signifiait que l'alcool devenait effectif et il en était ravi. Il entendit quelqu'un plus loin parler une autre langue, il ne la connaissait pas. Puis Yuuri constata qu'il s'agissait de Viktor qui dialoguait avec Yakov probablement en russe. Yakov qui était parti de l'autre côté du bar montra du doigt Yuuri. Yuuri se crispa. Ce vieil homme était bien bavard. Il n'avait aucun doute sur ce qu'il avait dû dire au danseur, et il en était déjà rouge de honte.

Viktor s'était attaché les cheveux laissant quelques mèches tombées sur son visage devenu angélique. Yuuri pouffa dans son verre lorsqu'il vit Viktor s'avancer vers lui :

Merci d'avoir aimer ma présentation. Il s'exprimait dans un japonais approximatif, mais compréhensif. Vous parlez anglais ? Lui