soit arrivé quelque chose de grave. Si il venait à mourir, Matt ne pourrait jamais continuer à vivre seul, sans lui, sans son amour, c'était pas possible.

Vous voyez ce genre d'oiseaux, on les appelle les inséparables. Ils sont ensemble tout le long de leur vie, jamais l'un sans l'autre, complémentaire et compatible, ils sont en parfaite symbiose. Si l'un vient à mourir, l'autre perd goût à la vie et se laisse mourir à son tour, allant rejoindre sa moitié. Matt comparait souvent leur duo à cet espèce d'oiseaux, ne pouvant concevoir une vie sans son jumeau.

 

Il repensa au matin, à la dernière fois qu'il l'avait vu, il n'avait même pas eu le temps de lui dire qu'il l'aimait. La veille, il était rester blottie à lui toute la nuit, sans se décoller une seule seconde. Le bouclé, contrairement à Max, avait beaucoup de mal à accepter l'amour qu'ils se portaient l'un l'autre, mais à ce moment, alors qu'il ne savait pas où était son frère, il se dit qu'il aurai voulu le crier au monde entier. Il aurai voulu lui tenir la main dans la rue, montrer à tous qu'il était à lui, l'embrasser en plein milieu d'un parc, pouvoir le câliner sans que ça devienne "bizarre" pour les autres, ne plus contrôler son regard et pouvoir le regarder avec des yeux amoureux. Toutes ces choses que font les couples et qu'eux ne pouvaient pas se permettre, il se dit qu'il aurai bien aimé les faire, avec lui.

 

Matt secoua la tête, se remettant les idées en place, il pensait comme si il était mort. Il le sentirait si quelque chose d'aussi grave était arrivé, comme il sentait en ce moment que quelque chose de pas normal se tramait. Au fond de ses entrailles, il percevait ce sentiment, il ne pouvait pas la décrire, c'était beaucoup trop complexe pour mettre des mots dessus, mais il savait qu'il y avait un problème quelque part.

 

Déjà deux heures d'attente, deux longues heures pour Matt qui passait son temps à regarder son portable et la pendule. Planté devant la fenêtre, il priait pour qu'il ne soit rien arrivé à son frère. Jamais il n'avait un pressentiment aussi fort, il y avait quelque chose qui n'allait pas, ça il en était persuadé. Il avait envoyé un message au meilleur ami de Max qui lui avait affirmé qu'il n'était pas avec lui. Là, le reste de sa famille commença à s'inquiéter, surtout quand Matt avertit que son jumeau n'était avec aucun de ses amis. Le bouclé les avait tous contacter, et pour faire ça il avait du bien prendre sur lui-même. Pas qu'il n'aimait pas ses amis mais, sans se mentir, les seules fois où il les contactait, c'était pour savoir où se trouvait son frère. La situation devenait critique, et en plus d'avoir inquiéter le reste de la maison, il avait réussit à faire paniquer les amis de son frère.

 

Matt finit par monter dans sa chambre, ne supportant plus de fixer la porte sans jamais personne ne la passe. Il alla se réfugier sous sa couette et pleura un bon coup. Il ne savait pas vraiment pourquoi il en venait à pleurer, les larmes étaient juste aux bords de ses yeux et coulaient sans qu'il ne puisse les contrôler. C'était débile de pleurer maintenant, et pour ça, ce n'était que de l'inquiétude, cependant, l'adolescent ne contrôlait pas très bien ses émotions et laissait tout exploser. Cela n'arrivait pas très souvent, mais quand c'était le moment, il pouvait se transformer en une marre d'émotions et de sentiments diverses. Ici, il avait simplement peur. Une peur terrible qui le tétanisait et qu'il ne pouvait oublier. Quand il était petit, il imaginait souvent ce qu'aurai été sa vie sans son frère, et cela se terminait dans les bras de Max et en sanglot. À ce moment précis, il avait l'impression de retomber en enfance et de revivre ces crises d'angoisse qu'il se faisait pour rien.

 

Il continuait d'harceler son jumeau au téléphone et lui envoya des dizaines de messages qui restaient toujours sans réponses, aucun signe de vie. L'angoisse lui serrait l'estomac et emprisonnait ses poumons. Il avait l'impression que sa cage thoracique se refermait sur elle-même et comprimait ses organes vitaux. Il pris un tee-shirt de Max qui trainait au bord de son lit et l'apporta à son nez, le serrant contre lui comme si c'était la seule chose qui lui restait de son frère. Dramatique ? Un tout petit peu. En réalité, il se trouvait totalement pathétique. À cette idée, il enfouie sa tête sans son oreiller et étouffa ses sanglots pour que personne ne viennent le déranger. Enfin ça, c