», ni « mal » d'ailleurs. C'était sans doute bien plus profond et puissant que cela. Et comme d'habitude, tout ça le dépassait.

« On voit la constellation du centaure – tu vois, c'est l'avantage d'une planque à la campagne. »

James esquissa un sourire ténu « Je sais ce que tu vas dire, Seb. ' je t'ai posé une question réponds-y c'est la moindre des politesses ' » dit-il dans une parfaite quoique légèrement caricaturale imitation de Sebastian. Celui-ci, hésitant entre le soulagement et l'agacement, grogna quelques mots dans un demi sourire.

Moriarty éclata d'un rire sincère, poussa le fusil des genoux de Sebastian et l'embrassa. C'était la première fois depuis des semaines qu'ils faisaient autre chose que se lancer des regards noirs et Moran réalisa combien l'enthousiasme de Moriarty lui avait manqué.

Finalement, l'avenir s'annonçait plutôt bien.

4 Mai – Cinq heures.

« Je compte sur toi, Sebastian. »

James paraît anxieux – quoique légèrement impatient – et lui tend son fusil de précision.

« Tu peux toujours compter sur moi. »

Sebastian est sûr de lui ; dans deux heures, tout sera redevenu normal, comme avant. Il ne lui faut pas beaucoup de temps pour se préparer : il doit pouvoir s'enfuir rapidement et donc, ne s'encombre pas. Il passe la main dans l'armoire, attrape quelque chose qu'il fourre dans sa poche et empoigne un paquet de cigarettes.

Ils ne parlent pas durant le trajet. Il se demande à quoi James pense, et la réponse ne lui paraît pas évidente. Lui, il se surprend à penser à l'avenir.

4 Mai – Midi.

Le souvenir est encore vif.

James Moriarty vient d'assister, impuissant, à l'arrestation de la seule personne à qui il avait accordé sa confiance.

La situation bien qu'il n'ait pas envie d'en rire, est presque grotesque et absolument pas envisageable. Elle ne fait pas parti du plan. Légèrement haletant, il se plaque contre la porte de la planque et réfléchit.

Il se calme rapidement et ne laisse aucune émotion prendre le dessus ; il a l'habitude, c'est presque machinal.

Remettre les événements dans l'ordre s'avère plus difficile que prévu. Il se souvient de ce sentiment indescriptible de puissance et d'euphorie lorsque Holmes rédigeait ce qui devait être une lettre d'adieu à son meilleur ami ; il se rappelle clairement l'expression étrangement résignée de son visage, la férocité de son regard, il avait pensé qu'il était mauvais joueur et qu'il ne voulait pas perdre. Ce n'était pas ça.

Quelque chose ne collait pas – il entend encore les cris de John Watson qui arrive juste à temps, d'autres voix aussi. D'autres voix, alors qu'il se jette sur Sherlock, tente de le faire basculer, échoue...

Il retire sa main de son épaule et contemple un instant sa main rouge écarlate.

4 Mai – Dix heures.

D'en haut, Moran peut assister à toute la scène. Efficace et rapide, il lui faut peu de temps pour se mettre en position. La satisfaction sadique qu'il ressent à observer Sherlock Holmes depuis la lunette du fusil le fait légèrement sourire. Il hésite à appuyer maintenant sur la gâchette mais les ordres de James lui reviennent en mémoire comme une ritournelle qu'il ne parvient pas à oublier.

Il les observe, prédateur agile et dissimulé aux yeux de tous. Sherlock Holmes écrit une lettre, le regard vif, on l'entend penser à des kilomètres mais l'expression de son visage est claire : il n'y a pas d'issue possible. Son sourire se fait carnassier : la partie est terminée Holmes. Ses mains tendues l'arme ne bougent pas d'un millimètre.

James parle, mais il ne peut pas l'entendre. Il ne le regrette pas, il ne veut pas se déconcentrer, et puis ils pourront en reparler plus tard, dans un casino à Las Vegas, et, là-bas, personne ne viendra les déranger. Oui, son Holmes, James l'oubliera vite...

Il suffit d'un instant. Il entend un cri indistinct – l'a-t-il imaginé ? - puis il voit James et Sherlock qui luttent, plus pour la mort de l'autre que pour leur propre vie, au bord de la falaise. Il n'a pas besoin de réfléchir à une solution. Son sang ne fait qu'un tour, il lui faut une seconde pour viser l'épaule de James – Sherlock est hors de portée, et sa chute pourrait faire basculer Moriarty – qui s'affaisse immédiatement.

Le soulagement laisse immédiatement place à une angoisse lancinante. Moriarty est vivant, certes, mais blessé et probablement furieux. Sherlock Holmes est toujours vivant, bien que légèrement sonné, et lui fait déjà face. Sebastian n'a jamais aimé les échecs, mais de son point de vue, tout ça ressemble bien à un échec et mat