plusieurs fois des yeux avant de répondre. Il avait redouté le pire mais ce pire là était encore pire que le pire qu’il avait imaginé. Il fronça les sourcils. Il commençait réellement à s’embrouiller dans ses pensées.

_ Quoi ! s’écria-t-il.

Gabriel prit un petit air de conspirateur.

_ Ton petit frère ! Sam !

_ Quoi Sam ?

_ Tu m’arranges le coup avec Sam et moi je t’aide avec Castiel. C’est tout bénef’ pour nous quatre.

_ Comment ça je t’arrange le coup avec Sam ?

Dean s’était difficilement retenu de crier.

Gabriel soupira théâtralement et roula des yeux.

_ Oh bordel Dean ! Je commence à comprendre pourquoi Cas est toujours puceau ! Il ne va quand même pas falloir que je te fasse une vidéo sur comment ça marche.

Dean plissa le nez.

_ Non merci ! J’ai déjà vu ta première et… non ! Mais… non mais… Sam !

Gabriel eut un petit sourire ravi.

_ Oui Sam. Ton frère est plutôt charmant, il faut bien l’admettre.

Dean se passa une main sur le visage. Il était navré, consterné, dépité et plus encore.

_ C’est hors de question, répliqua-t-il.

_ Mais pourquoi ?

_ Déjà parce que je refuse que tu t’approches de mon frère de quelque manière que ce soit !

_ Mais pourquoi ? insista Gabriel.

_ Parce que tu es un con ! Voilà pourquoi !

Gabriel fit une petite grimace.

_ Ce n’est pas très gentil ça Deano.

_ Je ne suis pas gentil.

_ S’il te plaît !

_ Non.

_ Bon, si tu le prends comme ça, je me passerai de ton aide.

Gabriel avait grogné sa dernière réponse, de toute évidence bougon.

Dean eut un reniflement amusé.

_ C’est ça, vas-y. Je ne m’inquiète pas trop. Sam aime les grandes blondes élégantes, pas les nabots hystériques.

_ J’ai bien d’autres qualités. Dans quelques semaines il ne pourra plus se passer de moi.

_ Il te déteste, répondit Dean.

_ Il m’adore, répliqua Gabriel.

_ Il te déteste, insista Dean. Et moi aussi. Nous n’avons oublié ni l’un ni l’autre ce que tu nous as fait traverser.

_ J’ai donné ma vie pour vous !

_ C’est vrai…

Dean fit mine de réfléchir avant de reprendre.

_ … dans ce cas je pense que je pourrais éventuellement te donner un petit coup de main…

_ Vraiment ?

_ Oui. Je crois que le voisin de Garth a un cheval. Je pourrais…

_ Stop ! Stop ! Stop ! s’écria Gabriel, l’air outré. Des siècles et des siècles de blagues et de manipulations et tout ce qui passe à la postérité, c’est cette histoire de cheval !

_ Avoue que c’est assez inhabituel.

_ Pas tant que ça à l’époque, répliqua Gabriel, piqué au vif. Et pour ma défense, ce cheval avait une crinière magnifique.

Il termina par un petit clin d’œil à Dean. Ce dernier grimaça.

_ Ca suffit, conclut-il. Tu es odieux. Je vais me coucher.

_ Es-tu sûr de toi Dean ? insista Gabriel en le laissant passer.

Dean parvint enfin à atteindre la porte de la cuisine.

_ Assez sûr oui, répondit-il, tournant le dos à Gabriel.

_ Comme tu voudras. Mais la prochaine fois que tu seras seul avec Castiel…

L’archange marqua une pause.

_ … assure-toi que c’est bien de lui qu’il s’agit avant de le bisouiller, termina-t-il avec la voix rocailleuse de son frère.

Dean se retourna pour constater que Gabriel avait repris l’apparence de Castiel. Il haussa les épaules.

_ Tu n’as rien de commun avec lui. Je n’aurai aucun mal à vous distinguer.

_ Quoi ! s’écria Gabriel alors que Dean quittait la pièce, tu crois que je ne peux pas faire le puceau amouraché ? Nous verrons cela, Dean Winchester !

Dean lui lança un rapide doigt d’honneur avant de définitivement quitter la pièce. Il s’engagea dans les escaliers et rejoignit sa chambre. Sans même se changer, ni se laver les dents, il se laissa tomber sur son lit. Les ressorts grincèrent sous le poids de son corps. Du bout des doigts, il tâtonna pour trouver le bord de la couverture et s’enroula dedans, en position fœtale. Il venait de se passer beaucoup trop de choses à son goût ces dernières heures.

Certes, Dean avait l’habitude des journées bien remplies aux multiples rebondissements mais là, ses sentiments étaient en jeu et c’était quelque chose que Dean avait vraiment du mal à affronter.

D’un côté, les choses avaient agréablement évoluées avec Castiel, de l’autre, l’ange s’était enfui à la première occasion. Et puis, bonne nouvelle, ils étaient parvenus à ramener Gabriel, mais celui-ci paraissait bien