une chouette voiture mais la perspective de se sentir véritablement en vacances était bien plus attirante.

_ Alors, ça te plaît toujours ? demanda l’archange.

Il avait posé ses doigts sur ceux de Sam qui n’avaient pas quitté sa cuisse et ne conduisait plus que d’une main. Mais la route était bien droite et la circulation limitée.

_ C’est incroyable, répondit Sam en suivant des yeux l’horizon.

Gabriel rayonna, faisant presque concurrence au coucher de soleil.

 

« *** »

 

La nuit était déjà tombée lorsqu’ils atteignirent enfin Key West. Sam avait adoré la balade sur l’océan et pour ce qu’il pouvait voir de la ville, il allait s’y plaire aussi. Gabriel avait à peine exagéré lorsqu’il avait dit que Sam allait dépasser au dessus des habitations. Ici il n’y avait pas d’immeuble, juste des maisons en bois de deux étages. La végétation tropicale était florissante et l’air embaumait du parfum des bougainvilliers.

Déjà sur les dernières portions de route, Gabriel avait ralenti son allure, sûrement pour permettre à Sam de profiter un peu plus longtemps de la vue. Mais à présent, il roulait au pas, tournant un peu au hasard dans les rues animées aux boutiques multicolores et aux bars bien bondés.

_ Tu sais où tu vas ? fit Sam lorsqu’ils repassèrent pour la seconde fois dans une même rue.

_ A peu près, confia l’archange. J’ai mémorisé le plan. Je me suis juste dit que ça serait sympa de visiter un peu le coin avant de dîner.

_ En passant deux fois dans la même rue ?

_ Rho ça va ! J’ai loupé un tournant. Mais globalement, nous sommes dans la bonne direction.

En effet, quelques minutes plus tard, Gabriel garait la Lamborghini dans un petit parking à l’abri d’un arbre immense.

_ On va la laisser là pour le moment, dit-il en remontant la capote et en coupant le moteur. On va faire le reste à pied.

Sam approuva et s’extirpa comme il pouvait de la voiture. C’était encore plus difficile pour lui une fois le toit en place. Il s’étira le dos et regarda autour de lui. Ils étaient à l’écart de l’agitation. La lumière des lampadaires était faible et il entendait le bruit des vagues. L’air sentait le sel et les fleurs. Un sourire idiot se plaqua sur son visage mais il ne pouvait rien y faire. Il était bien.

Gabriel glissa la main dans la sienne et Sam sursauta. Il ne l’avait pas entendu faire le tour de la voiture.

_ Désolé, s’excusa Gabriel sans relâcher ses doigts.

Sam caressa sa paume du bout du pouce.

_ Ce n’est rien. J’ai juste été surpris. C’est tellement calme ici.

Il fit quelques pas, trainant Gabriel à sa suite. Sous la lune étincelante, il discernait l’écume des vagues.

_ Tu as eu une merveilleuse idée.

_ Ah ça ! On va être bien mieux ici qu’à se cailler les miches dans une vieille cabane au fin fond de la forêt comme les deux autres ours !

Sam opina. Finalement, il ne regrettait pas son choix d’avoir laissé Dean et Castiel à leur propre plan. Etre à Key West en compagnie de Gabriel, c’était juste parfait. Il entrelaça leurs doigts. Gabriel lui répondit d’un sourire.

_ J’ai une réservation pour ce soir. Tu as faim ?

Sam ouvrit la bouche pour mieux la refermer et finalement haussa les épaules. Il n’avait pas spécialement faim. Gabriel avait eu tendance au cours des trois derniers jours à déteindre sur lui et à plusieurs reprises il s’était surpris à croquer un morceau de chocolat ou à gober différents bonbons. Mais la perspective d’un vrai plat et pas seulement d’un burger d’autoroute suffit à faire réagir son estomac.

_ Je suppose que c’est un oui, répondit-il une fois que l’embarrassant râle produit par son ventre se fut tu.

Les yeux de Gabriel brillaient. Il pouvait le voir même dans l’obscurité.

_ Alors allons-y.

Il n’y avait quasiment pas de circulation hormis quelques scooters, quelques vélos et de rares voitures. Sam ne savait plus où donner de la tête, s’émerveillant de la végétation luxuriante, si différente de celle du centre des Etats-Unis à laquelle il était habitué, mais aussi des petites maisons tellement typiques de l’île.

_ Tu sais quoi ? fit-il après qu’ils aient parcouru quelques centaines de mètres.

_ Dis-moi, l’encouragea Gabriel.

_ Je me verrais bien prendre ma retraite et passer le reste de mon existence ici.

Gabriel tira sur sa main et son épaule rentra en contact avec le bras de Sam.

_ On n’est pas obligés de repartir, suggéra-t-il.

_ Tu es sérieux ?

L’archange hocha la tête.

_ Complètement. Rien ne nous oblige à rentrer.

Sam éclata de rire mais dans un coin de sa tête, un