Malheureusement pas. Et il le comprit lorsque le psychiatre revint près de lui, son torchon humide en main.

_ Laisse-moi t’aider.

Will eut le réflexe de reculer mais le plan de travail bloquait sa fuite. Alors il décida de profiter de la situation et du corps d’Hannibal contre le sien pour renverser la situation.

_ Vas-y doucement, ça brûle, murmura-t-il lorsque le psychiatre posa son linge mouillé sur ses yeux.

_ Ce n’est qu’un mauvais moment à passer. Tu vas vite trouver cela bien plus agréable.

_ Es-tu certain d’avoir assez humidifié ? insista-t-il.

_ Ne t’en fais pas, je suis un homme d’expérience.

Will serra les dents. Hannibal était vraiment très bon à ce petit jeu là. Il répondait du tac au tac.

Soudain, il plissa le nez et manqua d’éclater de rire. A la place, il détourna la tête. Ses yeux ne piquaient plus, au contraire de ses narines.

_ Tes doigts sentent l’oignon ! s’écria-t-il.

Hannibal fit la moue et redressa le menton dans sa pose la plus vexée.

_ Evidemment que mes doigts sentent l’oignon. Je viens d’émincer un oignon.

_ Pardon, désolé, fit Will sans cesser de sourire. C’est juste que je ne suis pas habitué à te sentir aussi…

_ Tu sens bien le parfum bon marché, le coupa Hannibal froidement, ce n’est pas pour ça que je te le fais remarquer.

Will leva les sourcils. Hannibal recula d’un pas. Il évitait son regard.

_ Ou peut-être juste une fois ou deux.

_ Plus, insista Will.

_ A peine.

_ La première fois, lui rappela l’agent spécial, tu as quasiment fourré ton nez dans mon cou en t’imaginant que je ne remarquerais rien.

_ Je ne m’en souviens pas.

Hannibal lui tourna le dos et ouvrit une porte de placard. Pour lui la conversation était terminée. Mais Will sentait qu’il l’avait sous son contrôle. Le psychiatre était embarrassé et il avait bien envie de le titiller encore un peu pour voir où cela les mènerait.

_ Tu aimes mon odeur, lança-t-il.

Il savait qu’il le poussait un peu plus fort qu’habituellement mais faire admettre la vérité à Hannibal Lecter était vraiment une quête grisante.

Le psychiatre se retourna, une large poêle en main.

_ Disons que je m’y suis habitué et que je la tolère, répliqua-t-il.

Son ton était toujours froid et Will se dit qu’il n’en tirerait rien de plus pour le moment. Il l’avait vraiment vexé.

Hannibal posa la poêle sur le plan de travail et entreprit de se laver scrupuleusement les mains. Will ne l’avait pas blessé autant qu’il le lui laissait croire. Il savait juste que l’agent spécial avait la culpabilité facile et Hannibal comptait désormais jouer là-dessus. Cet avantage en poche, il allait pouvoir lui faire faire tout ce qu’il avait en tête et sans trop de protestations. Will était en grande forme aujourd’hui et Hannibal n’avait pas d’autre choix que celui de recourir aux tactiques même les plus basses si cela lui permettait de l’emporter. Et il en avait à peine honte. Non en fait, il n’en avait pas honte du tout.

Laissant mariner un peu Will, il reposa la petite brosse avec laquelle il venait de se frotter longuement les ongles et se rinça les mains. Puis, il utilisa un torchon propre pour les essuyer avec une lenteur calculée.

Cependant, lorsqu’il se retourna, Will n’avait pas la mine de chien battu qu’il avait espéré. Bien au contraire, il était appuyé contre l’îlot central et attendait sereinement. Hannibal décida qu’il devait enfoncer le clou avec plus de force.

_ Comme de toute évidence, je ne vais plus toucher un oignon ce soir, ça va être à toi de t’occuper de la suite, expliqua-t-il en tendant la poêle à Will.

Ce dernier hésita entre rouler des yeux en soupirant ou éclater de rire. Le ton d’enfant gâté qu’avait pris Hannibal était impayable. Et il y avait quelques semaines encore, cela aurait pu marcher. Will aurait culpabilisé d’avoir vexé Hannibal. Il aurait été prêt à tout pour rattraper cette erreur. Maintenant qu’il avait compris comment fonctionnait le psychiatre et ce qu’il cherchait à faire, cela tombait à plat. Tout ce que Will voyait, c’était qu’Hannibal en faisait des tonnes et que c’était ridicule, à la limite du pathétique. Comment Will avait-il pu se laisser manipuler par des feintes aussi grossières ?

Il espérait vraiment qu’Hannibal était meilleur psychiatre que dragueur parce que sinon, il ne risquait pas d’aider grand monde.

Hannibal agita la poêle devant son nez et Will la saisit finalement. Il se dirigea vers la gazinière tout en sentant le psychiatre lui emboiter le pas.