la pièce et lentement tu pousses…

Il s’inclina un peu plus vers Will tout en enfonçant le fromage sur les pics de métal qui percèrent sans difficulté la croûte.

_ … et lorsque c’est entièrement rentré…

_ … hun, hun…

_ Il n’y a plus qu’à brancher et la fête peut commencer ! conclut Hannibal en se redressant brusquement et en rabaissant la résistance d’un geste sec qui la fit claquer.

Will sursauta et se passa une main sur le visage. Son front était en sueur. Il détourna les yeux et avala sa salive si fort qu’Hannibal crut l’entendre.

_ Et… et… balbutia-t-il, le fromage va fondre ?

Il avait tenté de prendre un ton détaché mais sa voix s’était étranglée sur la dernière syllabe.

_ Oui, répondit Hannibal en vérifiant que tout était bien en place. Ca le rend plus doux en bouche. C’est pour ça que j’espère que ça va te plaire.

Will se rapprocha du fromage qu’il étudia avant de répondre.

_ Au moins il ne sent pas mauvais, conclut-il d’un air ravi.

_ Je ne t’aurais pas fait commencer ton initiation par quelque chose de trop puissant. C’est comme pour tout, il faut y aller progressivement.

Will approuva et se pencha plus encore pour regarder la résistance sous le cache de cuivre. Puis il observa le fromage avant de hocher la tête d’un air convaincu. Et finalement il fronça les sourcils, la mine songeuse.

_  Un problème Will ? demanda Hannibal qui avait soigneusement catalogué dans son esprit la moindre expression de son ami.

Will eut une petite moue.

_ Ce n’est rien…

Hannibal attendit patiemment que Will développe. Devant son silence persistant, il poussa un peu.

_ Will ?

Celui-ci secoua la tête.

_ Ce n’est pas important. Je repensais juste à quelque chose que tu m’as dit chez le fromager.

Hannibal croisa les bras sur sa poitrine et tenta de se rappeler le fil de leur conversation. Mais il devait bien admettre qu’il avait beaucoup parlé chez José.

_ Je…

Mais Will lui coupa la parole. Brusquement, il se recula et d’un geste agacé, il claqua ses deux mains sur ses cuisses. Il avait la tête penchée de côté et paraissait à la fois incrédule et impatient.

_ Tu penses vraiment que mon nez est charmant ? demanda-t-il d’une voix trop forte qui dénotait une certaine nervosité.

Et pour la première fois depuis longtemps, Hannibal fut pris au dépourvu. Il s’était attendu à beaucoup de choses mais pas à ça et il ne put dissimuler une moue furtive.

_ A quel moment je…

_ Chez le fromager ! s’exclama Will en se levant de sa chaise.

Il se mit à faire les cents pas devant la cheminée, évitant soigneusement de regarder Hannibal.

_ Chez le fromager, répéta Will. Tu parlais de me faire découvrir les merveilles du fromage et blablabla et là tu as ajouté que mon nez était charmant !

Hannibal retint à grand peine une grimace. Déjà, il n’avait pas fait blablabla. Il s’était certes laissé emporter par son amour du fromage mais chacune de ses phrases était cohérente et parfaitement construite. Ensuite… Bon d’accord, ensuite, il ne se rappelait pas ce qu’il avait dit en détail, emporté par le flot de la passion et il était bien possible qu’il ait laissé échapper quelque chose sur le nez de Will. Malheureusement pour lui, ce dérapage n’était pas passé inaperçu.

_ Eh bien… hésita-t-il. Selon les conventions de notre société, tu rentres dans la catégorie des hommes charmants et ton nez faisant partie de ta personne, il semble logique…

Will se tourna d’un bloc vers lui.

_ Je suis mal coiffé ! Mal habillé ! Je… je porte des grosses lunettes et je sue ! Je ne suis pas charmant !

Une fois de plus, Hannibal ne sut que répondre. Will ne lui en laissa d’ailleurs pas le temps.

_ Et mon nez est tordu ! ajouta-t-il plus posément, après son brusque éclat de voix.

Hannibal fit deux pas dans sa direction et Will se figea sur place.

_ Ton nez est peut-être tordu, fit le psychiatre, mais le charme ne réside pas dans la perfection.

Il leva la main vers le visage de Will mais s’arrêta avant de le toucher.

_ C’est quelque chose de beaucoup plus profond que la perfection.

Une sonnerie en direction de la cuisine lui fit brusquement tourner la tête.

_ Ah ! s’exclama-t-il. Les pommes de terre sont prêtes ! Prends place à table Will, nous allons bientôt dîner.

Et d’un pas souple et enthousiaste, il sortit de la pièce.

Will se laissa retomber lourdement sur la chaise qu’il occupait auparavant. Ses jambes tremblaient. Lorsqu’il avait senti le fromage, la remarque d’Hannibal lui était revenue en mémoire. Sur le coup, il avait juste tiqué mais Hannibal était tellement emporté par son enthousiasme