vies passées, le parfum fort des amours détruits, le piquant des hantises humaines, si cela avait une texture, le sentiment que cela procurait de posséder l’âme d’un mortel, de l’avaler avec le consentement du dit mortel. 

Mais par dessus tout, ce qu’Undertaker voulait savoir, c’est si Sebastian était à la hauteur de ce qu’on attribuait aux diables. Oh, ce qu’il avait entendu… Des êtres dénués de morale, vivant aux cotés de la Luxure et de la Mort en amies chères et entretenues. Un frisson d’excitation lui parcourut la nuque. Mais il attendrait. Ciel Phantomhive aurait bientôt besoin de lui pour résoudre cette histoire de morts-vivants qu’il avait, ironiquement, commencé pour tromper l’ennui mais qui se transformait en véritable affaire d’Etat. Lorsque qu’il viendrait le supplier de remédier au problème… Là, il pourrait agir. Et les choses qu’il comptait faire, ha ! Sebastian ne savait pas ce qui l’attendait lorsqu’il viendrait avec une plaisanterie pour seul monnaie, non, Undertaker allait demander bien plus, oh, plus que tout ce qu’il avait jamais demandé.

- Hin hin hin …

Son rire résonna une fois de plus contre les murs de la pièce étroite. Se dirigeant vers son lit, il s’installa soigneusement, refermant le couvercle de son cercueil sur mesure et sombra, une ombre de sourire sur les lèvres.



 UNDERTAKERSEBASTIANUNDERTAKERSEBASTIANUNDERTAKERSEBASTIANUNDERTAKER

- Undertaker… 

- Monsieur Ciel, quel plaisir… Et Sebastian, bien sur.

Sebastian se contenta d’un hochement de tête, gardant ses yeux fixés sur Undertaker, à l’affut du moindre geste agressif. Ciel regarda sa montre rapidement et reprit d’une voix claire :

- Comme tu peux le voir, nous avons survécu au naufrage, bien que ce ne soit pas une grande surprise pour toi, j’imagine. Enfin, faisons comme si cet événement n’avait pas eu lieu pour l’instant. J’ai besoin de savoir si tu sais quoi que ce soit à propos de la disparition d’un des élèves de St. Michaelis, Henry Edinburg Junior.

- Pourquoi le chien de la reine se préoccupe t –il d’une disparition si anodine ?

Ciel glissa son regard sur la cicatrice barrant le visage d’Undertaker sans répondre immédiatement.

- Les affaires de la Reine ne sont pas tes affaires, Undertaker.

- Oh, mes excuses, Comte Phantomhive… J’oubliais que tout à un prix.

Poussant un soupir discret, Ciel fit un pas sur le côté pour laisser Sebastian passer.

 

La porte se referma avec un grincement sonore, et la pièce se retrouva plongée dans une semi obscurité, quelques bougies dégoulinantes illuminant avec peine les piles de papier et de fioles. Le silence devenant pesant, Sebastian s’apprêtait à raconter la plaisanterie habituelle quand un poignard vint se planter à quelques centimètres de son oreille gauche avec un thugh! sourd. Haussant les sourcils d’un air vaguement surpris, il referma lentement ses lèvres entrouvertes. Sa posture n’avait pas changée, impeccable et provocante. Bien sur, se dit Undertaker, un diable n’a pas peur d’un misérable couteau…

- Mon prix a changé.

Un léger mouvement de tête curieux suffit pour indiquer à Undertaker qu’il est prêt à faire ce qu’il faut pour obtenir son renseignement. Lentement, Sebastian leva le bras gauche et déloga le poignard de la porte en bois, observant le manche sculpté dans un style morbide.

- Quel est il ?

- Oh, pas grand chose… J’en ai assez de rire, tu vois, ce n’est plus drôle si tu gagnes à chaque fois. Non, non, il me faut plus, beaucoup plus maintenant.

Undertaker, avec un sourire, enleva son chapeau noir et releva les cheveux tombant devant son visage, dévoilant des yeux aux iris blanc, opaques et hypnotisant. Il fit apparaître ses longues mains aux ongles vernis de noir. Celles ci s’élevèrent au niveau de son col et, calmement, le déboutonna.

- Ce que je veux de toi Sébastian, c’est que tu me fasses crier.

La lourde veste noire d’Undertaker tomba a terre avec un bruit sourd.

- Fort.

Sebastian, le poignard en main, s’avance vers Undertaker avec un léger rictus.

- Très bien, Undertaker, mais ne t’attend pas à ce que j’aie pitié de toi quand tu me supplieras d’arrêter. 

- Si je fais ça, tu auras droit à une information supplémentaire..

Le diable tourna autour d’Undertaker, s’arrêtant dans son dos, à quelques centimètres seulement. Il put percevoir l’effluve cristalline qui émanait en général des Shinigamis, mais sentit avec elle l’âcreté de la trahison. Sebastian s’impregne de cette odeur, il l’adore.  Le doux parfum de la noirceur… Undertaker est comme Lucifer, une sorte d’ange déchu, un traitre à Dieu, un renégat. Le peché suinte de sa peau et se lit dans ses yeux. Cela le change des airs effarouchés de son maitre…

Avec le la pointe du poignard, Sebastian écarta les