sur le lit. Après tout puisqu’elle en avait envie…

Tout à son plaisir, Julian ne s’aperçut pas que, dans la salle de bain, le chuintement avait repris.

 

 

Bibliothèque universitaire, un mois plus tard.

 

«  Salut mon Juju »

Les lèvres de Sabrina s’écrasèrent sur celles du jeune homme et il lui lança un regard épuisé.

«  Sabrina écoute faut qu’on parle

- Je sais tu es fatigué. Moi aussi je le suis… A force de se réveiller comme ça toutes les nuits.

- Justement toutes les nuits…

- Je t’aime mon Juju. Oh ça y est je l’ai dit !! »

 

Julian posa un regard injecté de sang sur Sabrina. Sa petite amie depuis un mois. Ou plus exactement la fille qu’il n’arrivait pas à larguer depuis un mois.

«  On va fêter ça » déclara-t-elle

Julian grimaça

«  Les partiels sont dans une semaine

- Neuf heures chez toi »

 

Julian la regarda s’éloigner et soupira. L’esprit ailleurs, il referma ses cours.

«  De toute manière qui se soucie des arnimachins »

 

La nuit suivante

 

Trois heures du matin. L’heure du chuintement. Pour un peu il aurait trouvé ça drôle sauf que vu sa vie actuelle, il ne s’amusait plus de grand-chose.

«  A nous deux » Pesta-t-il en jetant un regard empli de ressentiments à Sabrina qui, non contente de s’imposer, dormait paisiblement.

Cette fois il prit garde de ne faire aucun bruit. Sa main tourna lentement la poignée de la porte et il l’ouvrit à la volée.

 

L’ombre sombre était là. Le chuintement aussi.

« Qui est là ? »

Un raclement immonde lui répondit et Julian discerna une forme grouillante qui s’approchait de lui. La chose leva la main et il hurla.

«  Julian ! »

 

Il cligna les yeux sous les effets de la lumière brutale et posa un regard hébété sur Sabrina

«  Tu l’as vue …

- Quoi ?

- Mais la chose !!! »

 

Sabrina recula légèrement

«  Il n’y a rien Julian, viens te recoucher »

Terrifié le jeune homme regarda dans la salle de bain

«  Mais il y avait…

- Rien du tout à part un robinet mal fermé. Le coupa Sabrina en resserrant ce dernier. Allez viens te recoucher »

Julian ne répondit pas. Il avait vu une chose. Il le savait.

 

Trois semaines plus tard, Cafet

 

«  Je te jure, il se relève toutes les nuits à la même heure et va dans la salle de bain. Il me fait trop flipper.

- Parle lui. Suggéra Annabelle, la meilleure amie de Sabrina

- Qu’est-ce que tu crois ? Je l’ai déjà fait ! Mais il persiste à dire qu’il y a des monstres qui l’attendent dans le noir ! »

 

Les deux jeunes filles furent brutalement interrompues par l’arrivée de Julian

«  Tiens lis, les arnicrochets !! Tout est dans le cours !!! »

Les deux jeunes filles levèrent un regard surpris sur Julian. Le jeune homme était pâle, hagard. Les mains qui tenaient ses cours tremblaient

«  Juju ... Tu devrais t’asseoir.

- Non ! Saby regarde, c’est marqué là : les arnicrochets s’introduisent dans les canalisations et pénètrent chez les gens. Ils viennent toujours à la même heure et se rassemblent pour prendre forme »

 

Sabrina rougit devant le regard éloquent que lui jetait Annabelle. Sans s’apercevoir du malaise, Julian poursuivit :

«  Mais regarde !! »

Sabrina parcourut les notes des yeux puis soupira

«  C’est le cours que je t’ai passé oui. Mais je ne vois pas ce qui te met dans cet état. »

Julian la regarda comme si elle venait de le frapper

«  Mais enfin Saby tout est là ! Les chuintements dans ma salle de bain, toujours à la même heure ! Le robinet que j’arrive pas à fermer, la grosse forme noire ! »

 

Sabrina le regarda avec horreur.

«  Arrête Julian tu me fais peur.

- Mais il y a de quoi !! Je crois, je crois qu’il y a des arnicrochets dans ma salle de bain »

Tandis que Sabrina regardait son petit ami d’un air interdit, le rire d’Annabelle retentit

«  Désolée… Mais cette histoire d’arnichet

- ARNICROCHETS !!! » Hurla Julian.

 

Gênée, Sabrina le tira par la manche.

«  Calme toi et assied toi. Tout le monde nous regarde.

- Je m’en fous » Répondit Julian en s’asseyant toutefois.

Ses mains tremblaient et Sabrina lança un regard éloquent à Annabelle.

«  Merde, j’ai cours, bon bah j’y vais hein » déclara la jeune fille en dissimulant son hilarité.

 

Une fois Annabelle partie, Sabrina se pencha sur son compagnon qui fouillait les notes.

«  Juju…

- Regarde tout est marqué dans le cours et c’est pas tout j’ai fait des recherches sur le net et…

- Tu as fait des recherches sur le net ???le coupa Sabrina avec incrédulité.

- Oui puisque je te le dis !! Je suis tombé sur un site qui répertorie toutes les attaques connues d’arnicrochets. Regarde