devant le réfectoire, le ménage dans le bureau du caporal, le garde qui était témoin, la viande, l'accusation, le mitard et enfin la promesse de Rivaille de lui arracher la tête en cas de mensonge de sa part. Certes, il n'avait pas vraiment promis, mais c'était tout comme aux yeux de Sasha. Ils s'étaient levés et avaient commencé à travailler tout en parlant, peu désireux de se faire crier dessus et la jeune femme ne voulant pas écoper d'une punition supplémentaire en plus de celle qui lui pendait au nez. Chacun était en train d'étriller un cheval quand son histoire prit fin. Conny la regarda un moment, les yeux légèrement exorbités, avant de se gratter la tête d'un air songeur.

« Ah ouais. T'es bien dans la merde quand même.

_ Tu l'as dit, soupira-t-elle en brossant sans vraiment s'appliquer la jument devant elle.

_ Mais ils vont enquêter non ? Ils verront bien que tu es innocente comme ça ! Quoique, attends. T'es bien innocente hein ? lui demanda-t-il avec une moue suspicieuse.

_ Mais oui je suis innocente ! Pourquoi tout le monde me croit coupable à la fin ?!

Boudant un peu, elle donna un coup de pied faiblard dans la fine épaisseur de foin qui couvrait le sol.

_ Désolé, désolé, rigola à moitié son compagnon, juste que, tu sais, comme t'as déjà volé de la viande et tout…

_ Mais c'était différent ! Cette fois c'est pas moi ! »

Ils s'enfermèrent dans un mutisme songeur, chacun réfléchissant dans son coin. Des voix et des cris leurs parvenaient de l'extérieur, mais dans l'écurie le silence n'était rompu que par les bruits des chevaux et celui plus tenu de la brosse sur leur pelage. Sasha faisait la grimace, un peu vexée par les doutes de Conny. C'était son ami, n'était-il pas censé être de son côté ? Finalement, lasse d'être énervée pour rien, elle dû admettre que ses soupçons étaient fondés ; si elle ne voulait pas être vue comme une voleuse, elle n'avait qu'à pas voler.

« Allez, tout ira bien, tenta de la réconforter son ami que sa mine sombre avait fini par inquiéter. Les enquêteurs trouveront le vrai coupable et tu échapperas au mitard !

_ Je sais pas… Tu crois pas qu'ils auront mieux à faire que chercher un voleur de viande, surtout quand il y a un suspect déjà bien convainquant ? »

On pouvait dire beaucoup de choses sur Sasha. Qu'elle était stupide, égoïste, goinfre. Mais personne ne l'avait jamais accusée d'être naïve, personne. Ils vivaient dans un monde dur, la justice n'était pas toujours aussi exemplaire qu'elle devrait l'être. Le garçon ne répondit rien, s'abîmant dans le nourrissage des équidés. Elle n'avait pas tort et il le savait, mais savoir son amie presque condamnée lui laissait un goût amer dans la bouche. Il aurait aimé l'aider, faire quelque chose pour elle. Mais quoi ? Après tout il n'était qu'un chasseur un peu idiot, il ne voyait pas vraiment en quoi ses compétences pouvaient lui être utile. Soudain, la lumière se fit en lui.

« Sasha ! Je sais ! On a qu'à enquêter nous !

_ Quoi ? s'exclama-t-elle sous la surprise.

_ Mais oui ! Qui mieux que nous peut trouver le coupable ? On est des chasseurs ! On sait suivre une piste jusqu'à un animal, c'est exactement la même chose ! »

D'abord dubitative, le visage de la jeune femme s'illumina au fur et à mesure que Conny parlait. Mais c'est bien sûr ! Ils avaient juste à retourner à la réserve des officiers, chercher les indices qu'avait forcément laissés le voleur derrière lui puis remonter jusqu'à lui et le tour était joué ! L'espoir fit battre follement son cœur ; elle était sauvée, elle ne serait ni enfermée ni privée de repas. Liberté ! Au comble du bonheur, elle se jeta dans les bras de son compagnon bien plus petit qu'elle, le faisant voler et tournoyer.

« Conny tu es un génie ! »

Elle le posa au bout de quelques secondes et ils se mirent à rire et sauter dans tous les sens, tous deux trop excités à la perspective de résoudre une affaire criminelle. Ils établirent rapidement un plan : ils devaient encore s'occuper de l'écurie dans l'après-midi et veiller à l'entretien du matériel d'équitation, mais s'ils se pressaient ils pourraient sans doute terminer un peu en avance et en profiter pour aller visiter le lieu du crime. Ne pouvant réprimer cet indicible sentiment mêlant joie et autosatisfaction, ils allèrent même jusqu'à se faire un high five tout à fait jubilatoire.

« Team Chasseurs !

_ Team Chasseurs yeah ! »

Ravis et le cœur bien plus léger du côté de Sasha, ils se remirent à leur travail en parlant gaiement