cape commençait à s'abîmer.

- Je refuse.

Thomas jeta un regard étonné à son compagnon d'infortune. Il avait l'air déterminé au ton de sa voix, elle avait changé, perdant son côté neutre pour laisser place à un refus total de se laisser détruire sans broncher de la réalité.

- Nous ne pouvons rien contre un monde qui s'efface.
- Survivre ailleurs, assura-t-il. Trop de personnes sont mortes pour que je vive. Trop se sont sacrifiés, comme mon père… Comme toi tu l'as fait pour permettre à ton fils d'être le survivant de votre famille, à ta place et celle de ta femme.
- Impossible, nous étions seuls, marmonna Thomas, à nouveau méfiant face au délire de l'autre homme qui semblait en connaître beaucoup trop à son goût sur sa vie.
- Je n'ai pas besoin d'être là pour voir. Le casque voit tout, répondit laconiquement l'homme. Un autre chemin est visible pour toi, Thomas Wayne. Avec ton fils à tes côtés.
- Mon fils est déjà loin, il n'a pas besoin de moi.

Il essayait de le dire avec conviction mais c'était de plus en plus difficile. Il sentait que son corps avait à moitié disparu sans oser regarder. L'autre n'était pas en meilleur état malgré ses paroles pleines d'assurance sur son intention de survivre.

- On a toujours besoin de ses parents à côté de soi plutôt que de les voir se sacrifier, et tes petits-fils seront heureux de te rencontrer.
- Je ne suis pas un dieu, il n'y a aucun moyen de rejoindre Bruce, même si je le voulais, assura avec lassitude l'ancien médecin avant de réaliser un détail.

Pourquoi l'homme avait parlé au pluriel ? Bruce n'avait mentionné qu'un fils.

Il n'eut malheureusement pas la possibilité de l'interroger à ce sujet. Une vive lumière dorée l'aveugla en émanant soudain de l'inconnu, l'obligeant à saisir ce qui restait de sa cape pour se protéger les yeux. L'espace blanc s'éclaira un peu plus un instant alors que résonnait une voix dans sa tête.

- Nul besoin d'être un dieu.

C'en était fini.

 

xXxXxXx

 

Assit dans un fauteuil du salon, Bruce observait le portrait de ses parents accroché à un mur, près de la cheminée. Il était revenu depuis deux jours de son périple avec Barry dans l'autre version de leur histoire mais il se montrait encore plus avare que d'habitude en discussion.

Il se sentait marqué une fois de plus. Pour la seconde fois en une vie, il avait vu son père perdre la sienne. Il posa ses coudes sur ses genoux et se prit la tête entre les mains. Les cris de ses fils se chamaillant dehors lui parvenaient par les grandes portes fenêtres ouvertes. Le temps était beau et doux, tellement en contradiction avec son état d'esprit en ce moment. L'aîné de la fratrie avait réussi, comme à son habitude, à faire se réunir ses frères au manoir en même temps.

Son voyage dans l'autre monde n'avait pas laissé beaucoup de temps à Bruce pour répondre directement à son père suite à la lettre que Barry avait ramené de son premier périple. Il aurait voulu pouvoir lui parler de toute la famille qu'il avait gagné avec le temps. D'Alfred toujours présent, de chacun de ses enfants qu'il avait recueilli et qui lui apportait un peu de bonheur et de fierté, de Batman.

Obligé de partir, entraîné par le bolide qui lui avait ensuite assuré qu'il était trop tard maintenant. Bruce avait l'impression d'avoir à nouveau abandonné son père, aussi impuissant que dans cette sombre ruelle il y a des années. Il savait objectivement qu'à l'époque il n'aurait rien pu faire de plus, il n'était qu'un enfant. Mais pas cette fois. Il était un adulte, il était Batman.
Il aurait dû insister ou le forcer. C'était trop tard mais son esprit continuait de se torturer, cherchant sans cesse un scénario qui aurait pu permettre à son père de survivre.

Peut-être qu'il y aurait eu des disputes entre eux. Puisque Thomas lui avait dit de laisser Batman mourir avec lui, de ne plus être le justicier nocturne pour se consacrer à son fils et être heureux. Cependant il serait en vie, ce n'était pas un prix énorme si cela lui permettait de le retrouver pour de bon, il était prêt à subir quelques querelles avec son père.

Bruce donnerait beaucoup pour pouvoir corriger ce qu'il s'était passé.

- Tu as du mal à aller de l'avant, n'est-ce pas ? Ça doit être un défaut des Wayne…

Le brun se redressa, surpris dans ses pensées par une voix bien connu. Il pensait être seul à l'intérieur, pendant que le reste de la famille profitait à l'extérieur. Il se leva lentement, se demandant si il ne souffrait pas d'une hallucination.

-