accuse le milliardaire, avant de se résigner à rejoindre le mouvement général avec mauvaise volonté. Il se garde en forme, mais à côté des agents du SHIELD il n’a aucun espoir de faire le poids et il ne se fait aucune illusion sur le fait que ses prouesses physiques potentielles sont à peu près inexistantes sur la liste de ses apports à l’équipe - pour autant que leur assemblement hétéroclite mérite ce terme. “Et je ne sais toujours pas ce qu’on fait là…” La sortie de Rogers des vestiaires ne fait qu’ajouter de l’eau à son moulin et fait monter le taux de muscles (et de souplesse suppose-t-il, bien que l’un soit pour l’instant plus évident que l’autre) dans la salle à des taux jusque-là inégalés. Tony est presque soulagé que Thor soit encore sur Asgard, sa présence en plus aurait sans doute créé une distorsion spatio-temporelle en plus de mettre à mal son égo. Il a un ballon sous le bras et Tony est soulagé de constater qu’il n’est pas le seul à observer ce dernier d’un œil méfiant. “Merci d’être venu”, commence Rogers avec ce ton courtois et parfaitement ferme qui hérisse automatiquement Tony et lui donne envie de se montrer le plus irritant possible. “Je sais que vous avez tous beaucoup à faire et - - En effet, donc va droit au but, Cap’. - Je sais que vous avez tous beaucoup à faire”, répète Rogers avec un regard appuyé vers Tony, “mais la dernière mission a prouvé que notre travail d’équipe est perfectible et pourrait bénéficier d’exercices communs.” Leur dernière mission a effectivement été un succès sur le papier - les méchants ont été arrêtés et New York sauvée du nouveau plan tordu concocté par l’association des Savants Fous Anonymes, ou quel que soit le nom qu’ils se donnent - mais en pratique, dire qu’il y a eu dysfonctionnements est un euphémisme de la taille du Hulk. Rien de criant pourtant, mais une succession de petits accrochages, de mauvaise coordination ou de mauvaise volonté, Tony le premier, même s’il persiste à penser que son option de couper vers l’Est plutôt que d’obéir aux ordres de Rogers et de prendre l’ennemi à revers était la meilleure. Les autres n’étaient toutefois pas en reste, entre Bruce qu’il a fallu cajoler sur tous les tons avant qu’il n’accepte de se rendre sur les lieux du combat pour aider les équipes scientifiques du SHIELD à désamorcer une bombe à rayons gammas, parce qu’il estimait que le danger en cas de déclenchement de son problème vert était plus important que celui représenté par son absence sur le déminage ; Black Widow qui a disparu sans prévenir en cours de route et n’est réapparue qu’à la fin du combat, le Savant Fou du jour inanimé sous le bras, et que Tony a bien failli descendre d’une roquette malencontreuse (qu’une flèche lâchée par Barton a Dieu merci fait exploser en vol avant qu’elle n’atteigne sa cible) ; et c’est sans parler de Rogers lui-même, qui semble parfois oublier que ni Tony ni Bruce ne sont de parfaits petits soldats dressés à obéir au quart de tour… Ledit Bruce croise les bras et hausse un sourcil que Tony sait interpréter comme vaguement dubitatif mais disposé à écouter ; Natasha s’est installée au bout du cheval d’arçon haute technologie - vu ses fréquentations, Tony a pris l’équipement des gymnases de la Tour très au sérieux - bras appuyé sur son genou et expression curieuse ; le visage de Clint est absolument impénétrable et son regard intense serait probablement un peu flippant s’il était dirigé sur Tony. “Et que proposes-tu, Steve ? - Rien de bien compliqué pour commencer. Anthony a eu la générosité de mettre à notre disposition quelques-uns de ses robots- " Tony protesterait bien que non, mais maintenant qu’il y repense, il se souvient très vaguement avoir donné son accord pour quelque chose du genre quand le Capitaine est passé le voir dans son atelier trois ou quatre jours auparavant. Mais en même temps, il était plongé jusqu’au torse dans la mécanique de son projet en cours et passablement distrait à ce moment-là, on ne peut pas lui en vouloir d’avoir accepté plus ou moins au pif… “et JARVIS a bien voulu m’aider pour la mise en forme.”JARVIS, vraiment ? Ils vont avoir des mots. “Et alors ?” demande Barton, l’air à présent vaguement intéressé ou peut-être vaguement prédateur (ce qui revient globalement au même)… “Tu en as trop dit ou pas assez, Cap’. Pourquoi le ballon ?” Steve sourit largement. “On va commencer par une balle aux prisonniers.”

---

Après un certain nombre de railleries inévitables, de commentaires désobligeants et de grimaces digne d’une bande d’ados – Tony est charmé de constater qu’il n’est pas le seul à s’être senti assez insulté par la proposition, même s’il suppose que les raisons d’agents surentrainés ne sont pas forcément les