je ferais mieux de me trouver un gentil garçon et de l’épouser... Mais je crois que ce n’est que pour me dissuader de quitter la ville… Je voir le monde, je ne veux pas rester coincée dans cette ville toute ma vie, avec pour seul perspective un mariage.

- Hé bien, Rose Tyler… dans ce cas j’ai peut-être une proposition pour vous.”

 

---

 

 


Jack


 

Couché dans l'herbe sèche, Jack observe de loin le chariot à la bâche bleue qui brinquebale sur la plaine.

Il ne donne normalement pas dans la chasse à la prime - c'est une activité dangereuse, la compagnie est mauvaise (et généralement illettrée) et il n'aime pas tuer des gens dont il n'a pas constaté par lui-même les exactions. Il préfère une bonne vieille arnaque à l’ancienne, bien plus agréable à exécuter et qui rapporte bien plus... Mais sa dernière escroquerie a tourné court, il a quitté Arcadia avec à peine son cheval et son manteau sur le dos et le besoin de liquidités se fait pressant : ce « Docteur » et la prime pour sa capture tombent plus qu’à pic.

 

----

 


Le Docteur


 

Seul, une fois de plus.

Le TARDIS est arrêté pour la nuit au creux d’un revers de terrain, et le Docteur contemple le crépuscule bleu qui s’étend devant lui, la plaine et les contreforts rocheux de l’ouest Américain, d’une beauté à couper le souffle. À ses côtés, Idris renâcle et lui donne un coup de tête amical, fourre son nez dans ses poches à la recherche d’un sucre avant de tirer sur sa longe et de l’entraîner vers le ruisseau. L’absence de Rose n’en est que plus aiguë. Mais c’est le destin d’un docteur ambulant que de ne jamais s’attacher, et il savait depuis le début qu’un jour ils seraient séparé.

Il se console en se disant qu’au moins elle est en sécurité.

 

---

 


Le Maître


 

Les affiches sont récentes, apposées au milieu de multiples autres placards délavés par le temps et les éléments qui occupent les murs de la petite ville où ils sont de passage.

Le Docteur se fige, puis se dirige droit dessus et en arrache une, parcours avec fébrilité  le portrait cru mal encré et le texte qui s’étale en grands caractères d’imprimerie.

“Recherché
Mort ou vif,
pour vol, meurtre et conspiration
le criminel surnommé LE MAÎTRE
10.000$”

“Docteur ? De quoi s’agit-il ?  

- Ce n’est rien, Martha.”

Sous le regard dubitatif de la jeune femme il empoche l’affiche.

 

-

 

“Je ne suis pas surpris de te retrouver là, Docteur, toi et moi avons toujours été destinés à de plus grandes choses que Gallifrey ne pouvait nous en apporter.

- Je ne savais même pas que tu avais quitté le Pays de Galles pour le Nouveau Monde.

-  Mais tu n’es pas surpris, n’est-ce pas ?”

Le Docteur doit admettre que non.

“Pas plus que je ne le suis de te retrouver sous un faux nom en tant que maire de Toclafane City à vrai dire.

- Ah, tu as vu les affiches… Une chance que ce portrait ne soit pas très ressemblant, et que tous les gens qui auraient été susceptibles d’identifier ce visage aient connu des accidents malencontreux, non ? Mais en même temps qui oserait accuser Harold Saxon d’être un hors la loi recherché par les Marshals, hum ?

- Maître…

- Ho, j’aime quand tu dis mon nom… Si quelque chose m’a manqué c’est peut-être ça.”

 

---

 


Donna


 

“Alors comme ça vous êtes un docteur ?

- Je...”

La serveuse plantureuse engoncée dans un corset mal coupé plante ses poings sur ses hanches et le dévisage d’un air peu amène.

“Il est où votre stéthoscope ? Et je veux voir votre diplôme ? Hors de question que je laisse un charlatan vendre de la poudre de perlimpinpin à grand-père...

- Je ne suis pas ce type de docteur !

- Ha ? Et vous faites quoi alors ?”

Malgré lui le visage du Docteur s’illumine.

“Je voyage. Je découvre... Avez-vous jamais vu les Montagnes Rocheuses émerger de la brume lointaine ? Le bouillonnement titanesque de milliards de litres se déversant en une chute d’eau de plusieurs centaines de mètres de large, tellement bruyante qu’on entend son grondement à des dizaines de kilomètres à la ronde et que les habitants la considère comme la demeure du dieu du Tonnerre ? Le soleil se lever sur des formations de quartz et enflammer la montagne...”

Les lèvres de la femme s’entrouvrent et son regard s’adoucit sous l'enthousiasme de sa description, mais l’instant passe et elle se reprend, fronce les sourcils et croise les bras.

“ Donc en fait vous êtes un explorateur qui n’a jamais fait une journée de travail honnête dans sa vie...

- Hé, je viens de vous sauver la vie et vous éviter un mariage avec un meurtrier recherché dans au moins dix états ! Un peu de reconnaissance ne ferait pas de mal