déstabiliser, le laisser à fixer ouvertement le jeune homme avec un manque de discrétion à peine digne qu’un genin.

À partir de cet instant, tout fut décidé.
Il aurait pu se détourner, évidemment, accepter la fille que la courtisane essayait de lui refourguer pour la nuit et ignorer le jeune homme qui était et n’était pas le Premier Hokage de Konoha se tenant à quelques mètres de distance.
Il l’aurait pu, même malgré le désir féroce et immédiat qui l’avait si soudainement envahi, malgré les yeux sombres du jeune homme à présent braqués sur lui à travers la pièce – un enfant aurait pu sentir le poids et l’intensité de l’attention que Madara dirigeait vers lui.
Mais à cette seconde précise, simplement l’ignorer avait perdu tout sens. Madara était trop vieux pour ne pas savoir reconnaître une défaite, pour ne pas savoir quand il était irrémédiablement trop tard.

Le jeune homme n’était pas Hashirama et il le savait parfaitement, mais cela ne l’empêcha pas de planter là la courtisane fardée. Il savait aussi qu’il était à présent mu par des raisons probablement toutes plus mauvaises – voir franchement malsaines - les unes que les autres. Mais à vrai dire cela n’avait pas d’importance non plus, et ne l’empêcha pas de franchir la distance qui le séparait du garçon en trois longes foulées à la lenteur délibérée.

-

La suite fut ridiculement simple – après tout ils étaient là pour la même chose - et pourtant ridiculement compliquée.
Quelques mots, l’invitation à boire un verre et le sous-entendu d’une nuit bien plus intéressante que celle à laquelle quinze ryôs – une fortune, au regard d’un tel bouge - pourrait lui donner droit, le départ du bordel sous le regard courroucé de la tenancière perdant deux clients d’un coup. La raideur méfiante du jeune homme – son nom : Tenzô, paranoïaque comme tout ninja se doit de l’être - le saké de mauvaise qualité dans la salle commune de l’auberge, les mots sans sens, anodins et provocateurs, pour désamorcer la tension. Hashirama avait toujours été long à la décision, et ce Tenzô était encore manifestement sur ses gardes. Il ne le pressa pas. Il n’était pas sûr pour le jeune homme, mais il savait que Hashirama y aurait mal réagi et que s’il s’était décidé à la négative, le faire changer d’avis aurait été proche de l’impossible. Il ne voulait pas risquer cela.
Même sans avoir beaucoup bu Madara avait l’impression d’être ivre et sa bouche courrait sans lui, alignant idioties et sous-entendus sans difficulté, comme s’il s’agissait de n’importe qui d’autre et non pas de ce jeune homme inconnu qui ne l’était pas.
Un sourire, arraché à un visage qui ne donnait pas l’impression de sourire beaucoup.
Une étincelle amusée, dans les yeux froids et las qui disaient plus clairement que tout le reste un retour de mission.
Avec un sentiment distant de surprise, Madara avait réalisé qu’il voulait faire réagir ce Tenzô qui n’était pas Hashirama, mais n’était pourtant qu’a une cellule souche de distance de l’homme qu’il avait fini par tuer.

Puis il y eut la chambre exigue, le contact enfiévré des corps l’un contre l’autre, les souffles déposés contre la peau nue. Madara se souvenait de l’absurde orgueil de la jeunesse et avait été prêt à laisser la préséance à son compagnon, mais Tenzô le surprisit en refusant d’un signe de tête muet. Un instant, il s’interrogea sur la porté de l’impact laissé par l’éducation d’Orochimaru. Pour de multiples raisons ce n’était pas un train de pensée des plus plaisants, mais la pression offensive de la bouche du jeune homme sur sa clavicule l’en détourna très vite.
Puis… ce fut… Il n’y avait pas de mots pour cela.
C’était comme rentrer à la maison, comme abreuver une gorge trop longtemps asséchée.
C’était des sensations, leurs souffles haletants et les muscles roulant sous la peau tendue, un corps jeune et souple et pourtant dur ondulant contre lui dans la pénombre.
Et tout du long, malgré le reste, la claire conscience qu’aucun foyer n’était plus le sien depuis bien longtemps, que parfois rentrer à la maison est pire qu’en rester éloigné, parce que la ville a changé, que les gens qui peuplent la maison ne sont plus les mêmes… - et que de toute façon on avait mis le feu au bâtiment avant de partir.
C’était plus terriblement douloureux qu’il ne l’avait prévu.

Il prit un soin tout particulier au plaisir du jeune homme, ralentissant volontairement alors que ses hanches se paquaient agressivement contre les siennes, mordillant et frôlant la ligne d’un cou offert, changeant de rythme jusqu’à ce que le garçon ne soit plus qu’une masse de muscles tremblants, tendus vers le plaisir, jusqu’à ce que ses mains s’accrochent indistinctement à ses épaules, à ses