simplicité à toute épreuve, mais aussi d'une fonctionnalité confondante… Si l'on faisait abstraction de la dureté de ses traits et du potentiel glaciateur de son regard, Itachi devait admettre à son vague regret qu'il n'avait pas une stature très impressionnante. En tout cas pas vraiment du genre qu'on était en droit de s'attendre à trouver chez un ninja déserteur. Il n'était pas très grand, et malgré sa musculature sèche et parfaitement équilibrée entre fluidité létale et potentiel destructeur, sa carrure passait totalement inaperçue à côté de celle de Kisame. Quelque chose dans son maintient régalien, dans son froid détachement et dans sa manière vaguement insaisissable de se déplacer attirait bien le regard, aimantant les coups d'œils discrets dans son dos, mais c'était très différent du genre d'attention que le ninja de la Brume provoquait. Son partenaire assurerait la diversion – même muet et immobile il attirait l'attention et les regards circonspects - et lui profiterait de l'occasion pour jouer sa part du rôle."Mes salutations jeune homme… Vous êtes seul ?"Nous y voilà…Itachi soupira mentalement, et appliqua sur son visage une expression impassible et vaguement ennuyée –non pas que ça le change beaucoup de d'habitude- avant de se tourner vers son interlocuteur.

L'homme était encadré par deux gorilles à l'expression patibulaire qui émergeaient de l'élément liquide comme deux îles jumelles. Il était entre deux âges, et portait autour du cou une amulette en métal sombre pendue à une chaîne d'argent.Seul le fait que cela l'aurait immédiatement fait identifier retint Itachi de le plonger dans le plus douloureux des genjutsus qu'il connaissait lorsque le type le déshabilla d'un regard dégoulinant – non pas qu'il y ait beaucoup à enlever de toute façon, avec ces serviettes ridiculement petites.Il se contenta donc de fixer l'autre sans répondre, d'un regard indéchiffrable.Le Chef allait lui payer ça. CHER."Peut-être que je pourrais vous offrir un verre en sortant ?"Itachi pencha un peu la tête sur le côté et un sourire sibyllin affleura, provoquant chez l'autre une expression satisfaite.L'Uchiha répétait quand sa tête les règles du Clan, pour se retenir de lui frire le cerveau d'un coup de Sharingan bien placé. Ou peut-être serait-ce l'occasion d'utiliser le Chidori qu'il avait copié lors de sa dernière rencontre avec son cher petit frère ? – quoique à la réflexion, un jutsu d'électricité dans une piscine n'était peut-être pas l'idée du siècle… Dommage.

Quelque part dans le fond de la salle, Kisame heurta "accidentellement" un homme à la silhouette pesante et gronda une insulte bien sentie envers ses ancêtres – et possiblement ses descendants aussi, mais Itachi n'était pas sûr, parce que la fin de sa phrase fut couverte par les menaces des hommes athlétiques à la posture dangereuse combattants qui entouraient l'homme massif.  Hé oui, quelle coïncidence, l'un des chef Yakuza locaux avait l'habitude de fréquenter les bains avec toute sa clique, et vraiment, on avait pas idée d'être aussi susceptible…En temps normal, la stature et le sourire plein de dents du colosse à la peau bleue étaient suffisants pour lui gagner un respect unanime, qui se mesurait par la taille du vide autour de lui quand il se déplaçait dans une foule de civils – et pour cela Itachi devait bien admettre qu'il n'était pas totalement désagréable de voyager avec lui - mais dans ce cas précis, l'Honneur avec un grand "H" était en jeu, et les hommes de main du Yakuza s'avancèrent.Pendant que ses deux gorilles manœuvraient pour se placer entre eux et l'altercation, la cible, enhardie par le silence d'Itachi et stimulée par la rixe toute proche, se rapprocha un peu plus de lui.« N'ayez point d'inquiétude jeune homme, mes hommes garderons ces mécréants loin de nous."Itachi contrefit brillamment l'esquisse d'un sourire sincère, ce qui le fit paraître plus jeune que ses dix huit ans et, une fraction de seconde, plus accessible.Règle 3, paragraphe a-bis), alinéa deux : Un Uchiha doit en tout cas et dans toute circonstance faire honneur au Clan, et agir de manière à défendre l'intégrité morale de ce dernier…Incroyable comment ce tas de conneries qu'il aurait pourtant juré avoir oubliées depuis une éternité revenait facilement, pile à propos pour occuper son esprit… Comme quoi le Clan lui aurait apporté quelque chose au moins une fois…Un muscle fut pris d'un tic nerveux près de son œil droit lorsque la main du type frôla la sienne. Sous section Hyuuga, paragraphe b) : Un Uchiha ne doit jamais apparaître inférieur à un Hyuuga. Dans le pire des cas un statu quo égalitaire doit être maintenu à tout prix, mais la supériorité naturelle du Sharingan sur le Byakugan doit pouvoir s'affirmer dans tous les domaines, et-…« Alors beau ténébreux, tu as un nom ? »S’il y avait eut un Hyuuga dans les parages, il aurait été mort de rire