se faire violence pour ne pas s’arracher a la poigne ferme de Raidou qui avait enserré son poignet entre ses doigts gantés, et aller vomir.

Le combat datait de plusieurs heures, le sang avait eu le temps de noircir au contact de l’air nocturne. Nakame était tombée à une dizaine de pas de son maître, et le cordon écarlate de la garde qui passait sous la lame était une parodie grotesque du sang qui s’était échappé du corps d’Hayate.

Où peut-être était-ce normal. Hayate, Nakame… il y avait une certaine logique interne…

Raidou relâcha sa prise, le visage inexpressif, mais toujours aussi pâle. Genma se contenta de rester là, immobile, à fixer le corps.

Ils savaient que ça arriverait un jour ou l’autre… Lui, surplombant la dépouille d’Hayate. Mais pas si tôt…

Les médecins lui avaient donné encore six mois, peut être un peu plus ; jusqu'à deux ans s’il cessait d’être un ninja. Mais lui demander d’abandonner Nakame… il aurait été plus simple de le tuer sur le champ. Hayate n’était vraiment lui-même que lorsqu’il commençait à danser sous la lueur blafarde de la lune, sa précieuse lame en main, comme une extension de son corps, un membre supplémentaire et létal.

Alors seulement il cessait de tousser, pour un temps, jusqu’à ce que la danse s’arrête.

Le créateur de la danse du Croissant de Lune avait mis quinze ans à la parfaire. Hayate n’avait que six mois, et chaque fois qu’il tirait Nakame du long fourreau sombre, il mourrait un peu plus, mais en même temps il commençait à vivre.

 

Genma avait immédiatement apprécié le jeune jounin. Il y avait quelque chose chez lui, une sorte de sérénité qui chassait le pathétique, une façon de sourire qui disait « et après ? ». Il n’aurait pas supporté de rester en sa compagnie sinon… il côtoyait bien trop de cadavres pour s’encombrer d’un vivant qui était déjà mort à l’intérieur. Mais le jeune jounin était vivant, de compagnie agréable.

Une fois, juste une, Hayate avait craqué.

Genma l’avait tenu jusqu’à ce que les sanglots brefs se calment, jusqu’à ce que sa respiration retrouve un peu de régularité.

« Tu sais gamin, tu pourrais mourir demain… »

Hayate l’avait fixé sans vraiment comprendre.

-Ou après demain, ou le jour d’après. Tu aurais pu mourir hier, qui sait… et moi aussi. Et Raidou, et Aoba, et Kakashi… Nous sommes des ninjas, et nous pouvons mourir n’importe quand, c’est comme ça. Peut-être que je mourrais avant toi finalement…

Il lui avait jeté un coup d’œil et Hayate avait lentement hoché la tête.

- Oh, et si c’est le cas, je ne veux pas de fleurs blanches pour mon enterrement –le blanc, c’est une couleur barbante-, et puis je n’ai rien de tellement pur… Il faudra le dire à Raidou, je suis certain qu’il en amènerait rien que pour embêter mon fantôme…

 

Il réalisa qu’il avait agrippé l’épaule de Raidou, fort, et il essaya de desserrer ses doigts sans succès. Il y aurait certainement une marque, mais Raidou ne battit pas d’un cil, et referma sa main sur celle de Genma, la serrant jusqu'à l’écraser.

Il avait vu des massacres bien pires, et en verrait encore, mais il ne pouvait empêcher le goût de bile dans sa bouche en observant la plaie unique au travers du torse et du ventre d’Hayate.

Quelque part a l’arrière de son esprit, le ninja en lui fit remarquer que la blessure était bien trop déchiqueté pour avoir été causée par une lame, ça ressemblait plutôt à un jutsu de vent, avant d’ajouter plus doucement que la mort avait dû être instantanée, Hayate n’avait sûrement rien sentit. Sûrement.

La voix composée de Raidou le tira de ses pensées.

« Regarde les traces de la Danse. »

Les tuiles avaient été arrachées sur une longue traînée par le jutsu de vent, mais au milieu on distinguait nettement la trace d’un immense arc de cercle.

« … Tu crois ? 

- Viens. »

Et Raidou l’entraîna sur les toits, plus haut, toujours plus haut jusqu'à ce qu’ils se tiennent en équilibre sur les tuiles sombres, surplombant la zone du combat et les jounins qui faisaient cercle autour du corps d’Hayate.

Et, s’étalant comme un négatif sur le toit ravagé, la trace de la dernière Danse d’Hayate. La trace parfaite d’un Croissant de Lune.

 

-

 

Un anbu dit quelque chose qu’il ne comprit pas, et les jounins rassemblés commencèrent à se disperser.

Genma reconnu la queue de cheval violette d’Hyourin, la sœur d’Hayate. Elle se tenait droite, les poings refermés sur la garde de Nakame, et Genma ne trouva rien à dire – mais il n’y avait rien à dire -