du lit, cogne son gros orteil dans l'encadrement de la porte, manque de tomber tête la première dans les escaliers et fini dans la cuisine, où Sherlock est recroquevillé sur un tabouret bien trop petit pour lui, emmitouflé dans un plaid, uniquement éclairé par la lumière de son écran d'ordinateur et celle - incongrue - d'une bougie." Sherlo-- Le thé est infusé, ma tasse est là. Tu peux profiter pour t'en verser une aussi si tu veux."

----

C'est pas gagné, songe John quand un texto de Sherlock interrompt ses consultations du matin." Résidus de poussière sur les chaussures de Cartwell. C'est un meurtre ! Le MO est merveilleusement ingénieux en plus. Fantastique ! PS, n'oublie pas le lait. - SH"" Moins d’enthousiasme et plus de "s'il-te-plait"...", tape-t-il discrètement pendant que la vieille Madame Oafworth continue de se plaindre des jeunes de nos jours, aucun respect, en se déshabillant."Le s'il-te-plait était sous entendu. Et c'est mon enthousiasme qui fait mon charme. - SH"John roule des yeux et sourit... jusqu'à ce que son portable vibre de nouveau."PS, accident imprévisible : rachète aussi un micro-onde. - SH"

---

L'aplomb superbe de Sherlock est très rarement mis à mal. Mais il suffit que John le regarde de cette façon bien particulière, et il se fige, un bref éclair de contrition traversant ses traits lisses."Timing, Sherlock, on en a déjà discuté.- C'est pas bon ?- Non Sherlock, ce n'est pas très bon. La prochaine fois, attends que la veuve éplorée de la victime soit partie avant de t'extasier sur la manière dont son mari a été répandu aux quatre coins de la pièce.- Oh. D'accord."L'empathie (ou la décence, ou la retenue, ou la modestie) ne sont pas les points forts de Sherlock, mais heureusement John en a à revendre pour deux.

---

A faire :- acheter de la javel et une nouvelle serpillière- nettoyer le frigo et jeter les yeuxHORS DE QUESTION ! ILS SONT POUR UNE EXPÉRIENCE.Ils sont là depuis deux semaines !C'EST UNE LONGUE EXPÉRIENCE !C'est non-hygiénique.POUR LA SCIENCE, JOHN !Tu testes combien de temps il nous faudra pour mourir d'empoisonnement alimentaire ?TU ES DE MAUVAISE FOI.- acheter un mini frigoC'EST UN COMPROMIS ACCEPTABLE.Tant mieux, je l'ai payé avec ta carte.PAS GRAVE, C'ETAIT CELLE DE MYCROFT.

John, Sherlock, Mme Hudson (spoilers mineurs E01S2)

Rester fort et stoïque est quelque chose pour lequel John a toujours été doué. Et même si ça n'avait pas été le cas, être médecin militaire aurait vite fait sa formation.John a continué de sourire à un jeune soldat dont il tenait les entrailles à pleines mains, l'a calmé, l'a assuré que tout allait bien se passer, alors même qu'il était en train de mourir ; il a tué de sang foid ; il a enduré les humeurs erratiques de Sherlock et ses expériences et les doigts humains (!) rangés de manière totalement non-hygiénique à côté de ses yaourts.Et à présent il console madame Hudson, la rassure à mi-voix et garde sa rage pour lui.

Il tressaille à peine quand Slerlock défenestre l'Américain, une première fois.Puis une deuxième.Puis une troisième...

Elle pensait connaitre les hommes comme Moriarty. Irène. (spoiler E01S2)

Elle les cherché, bien entendu, en le rencontrant. C'est son métier après tout, ce en quoi elle excelle : voir les lignes de failles, le point de rupture que ses interlocuteurs désirent inconsciemment, ou plus exactement ce dont ils ont besoin pour l’atteindre, que ce soit le jeu qui le précède, que ce soit la perte de contrôle elle-même, le soulagement de se laisser aller, de n'avoir plus à être responsable...Elle pensait connaitre les hommes comme Moriarty, leur vision du monde, leur ubris et leur folie, leur désir si facilement déconstruit pour quelque chose qui leur échappe, tous ces puissants qui croient posséder pouvoir, responsabilité, et en fait en sont les proies...Les failles qu'elles a trouvé chez Moriarty sont aussi nombreuses que terribles, et elle a cru, bêtement, stupidement qu'elle pouvait les utiliser, qu'elles lui donnaient suffisamment de pouvoir pour entrer dans son jeu, dans le jeu qu’il joue avec Sherlock, et espérer en sortir indemne.Elle aurait dû le réaliser plus tôt, quand il était encore temps. Trop tard maintenant. Certains hommes veulent simplement voir le monde brûler.

Il vit de ces trop rares instants de clarté. Sherlock

Il vit de ces trop rares instants de clarté où le bruit et la fureur du monde forment soudain une mélodie, où les pièces multiples et disparates s'assemblent parfaitement dans un comment et un pourquoi limpide, où le puzzle fait sens et où pour quelques secondes bénies la clameur dans son esprit s'apaise, le trop plein d'informations passe au