rien à voir avec la situation. Et puisqu’il serait irrationnel de laisser transparaître de manière physique les symptômes d’une nervosité qu’il ne ressent pas, Spock fait face comme s’il donnait simplement un rapport, mains dans le dos, épaules droites et regard franc. À présent qu’il a pris sa décision en toute connaissance de cause, il ne peut rationnellement que s’y tenir, en assumer les conséquences et espérer n’avoir pas mésestimé James Kirk.

« Avant toute chose Jim, sache que ceci est difficile pour moi, et j’espère… Quoi qu’il advienne mon respect et mon estime te sont acquis, et j’espère conserver les tiens. Je suis et je serai toujours ton ami. Mon intérêt est secondaire à cela et s’il est malvenu, je peux t’assurer qu’il n'empiétera pas là-dessus. »

C’est déjà plus que ce qu’il admet généralement. Ils savent l’un et l’autre ce qu’il en est, et si Jim l’appelle son ami, Spock se contente bien souvent d’acquiescer sans renchérir ni exprimer son avis sur la question, de laisser ses actions parler pour lui. La surprise comme le plaisir du Capitaine face à sa déclaration sont maîtrisés mais visibles et il perd une partie de la tension qui l’habitait, malgré la grimace un peu grandiloquente dont il ponctue la fin de la tirade du vulcain.

« Ah, on parle de nos sentiments alors ? Ce n’est pas mon point fort, Spock, et je ne pensais pas que c’était le tien non plus...

- Il est illogique de laisser son inconfort personnel entraver l’expression nécessaire de certaines vérités, Jim.

- Et c’est toi qui dit ça”, commente l’humain à mi-voix avec une intonation sarcastique et un demi-sourire dont la nervosité perceptible atténue le mordant potentiel des mots. “On marche sur la tête... Très bien, qu’il ne soit pas dit que je suis en reste. Bon... Je-  Je suis heureux d’entendre cela, Spock. Je n’ai jamais eu d’ami comme toi et c’est un honneur que tu me considères comme tel, je...” Il penche la tête, s'adoucit. “Je ne voudrais en aucun cas gâcher cela. Ce qui est la raison pour laquelle je ne pense pas que ce soit une bonne idée que nous couchions ensemble, même si mes mains sont apparemment irrésistibles...” Il agite les doigts comme pour souligner son point, mais son expression reste sérieuse. “Je sais que tu penses que je suis incapable de faire preuve de retenue et aussi probablement que c’est le mauvais moment pour commencer, mais c’est pour le mieux.

- Je ne nie pas trouver tes mains fascinantes, Jim”, murmure Spock en sentant le sang lui monter aux joues malgré la maîtrise qu’il s’efforce de maintenir. “Mais tu fais erreur, si tu considères que le sujet est purement sexuel, du moins pour moi.”

Jim ferme brièvement les yeux, les rouvre.

“Et c’est encore pire s’il ne l’est pas, Spock, parce que ce nous avons tous deux des responsabilités et qu’une - il toussote - qu’une relation entre nous modifierait nécessairement notre dynamique de commandement.

- Es-tu familier avec le terme t’hy’la, Jim ?

- C’est... du haut-vulcain, non ? Ça veut dire...” Il fronce le nez... “Ami ? Frère ? Je ne suis pas sûr.

- C’est un terme qui est utilisé indifféremment pour désigner tout cela ensemble, mais également amant, frère ou soeur de sang. Pour des questions reproductives, le mariage et la sexualité chez les vulcains sont divorcés de l’aspect émotionnel. Un ou une t’hy’la est l’individu avec lequel l’on a un lien fort et intime, durable... et pour ceux qui ont la chance d’entretenir ce lien avec un membre du sexe opposé, le t’hy’la devient également l’amant ou l’amante le moment venu, mais c’est une chance rare. Et lorsque deux hommes sont concernés, sont t’hy’lara, le terme à exactement la même force d’implication, à l’exception du fait que la relation n’est pas sexuelle.

- Je ne comprends pas...”

Spock ferme les yeux puis les rouvre, se force à continuer malgré la difficulté. Sans surprise Jim est incapable de rester immobile, va et vient dans la pièce, avant de se percher sur le bord de son bureau, visage indéchiffrable. Ses mais sont un instant au repos, jointures blanchies sur le rebord du plateau.  

“ Tu es mon t’hy’la, Jim. Je comprendrais si- Je sais que le fait que je te considère comme un être qui m’est extrêmement cher ne signifie pas que tu fasses de même; mais... La sexualité n’a rien à voir là-dedans, et le fait de devenir amants ou non ne changerait en rien l’intensité de l