la galaxie n’ayant a priori qu’un intérêt plus que limité pour son espèce, laquelle ne s’illustrait par ailleurs pas exactement par l’individualité de ses membres) et un professeur enthousiaste ainsi que porté au lyrisme l’avait même qualifié de “Lazare des tribbles”.

Mais tout ce que savait Tribble #5765, c’est que des mains malveillantes et gantées le tiraient de son territoire pour le tripoter de manière déplaisante, le maintenaient en place tandis qu’on rasait sans façon une partie des poils qui faisaient sa fierté comme son sex-appeal auprès des autres tribbles, et que des électrodes étaient appliqués sur sa peau ou qu’on lui faisait des prises de sang et autres scans aussi spécialisés que désagréables (examens que subissait par ailleurs presque à l’identique le Capitaine Kirk, non pas ce cela eût beaucoup réconforté Tribble #5765 de le savoir).

“Et donc la boule de poiles est le patient zéro ?

- Le terme “patient zéro” sous-entend qu’il s’agirait d’un phénomène médical de l’ordre de la contagion, ou du moins de la transmission d’un individu à l’autre par des moyens naturels, ce qui n’est aucunement le cas, Capitaine. Le sérum basé sur le sang de Khan est artificiellement injecté et ne contient pas de molécules susceptibles de se propager d’elles-mêmes”

C’était les toutes premières mains, les plus chaudes, celles qui appuyaient avec un rythme régulier et à la pression parfaitement maîtrisée, identique d’une fois sur l’autre. Tribble #5765 avait un faible particulier pour ces mains (celles avec les ongles qui venaient gratouiller légèrement la racine de sa fourrure étaient toutefois presque aussi appréciables - non pas qu’il tint un palmarès).

“Très bien, soit rationnel si tu insistes. Merci de venir me voir.

- Je suis votre Second, il n’est que logique que je vous tienne informé de l’évolution des réparations de l’Entreprise et des divers procédures en cours suite aux agissements de Khan et de l’Amiral Marcus.”

Soupir.

“Je pensais qu’on avait dépassé ça.

- Capitaine ?

- Tu n’as pas besoin de raisons pour venir me voir à l’hôpital, Spock. Quand j’étais en train de- de mourir, et que- tu étais là... Je me souviens.”

Les mains sur Tribble #5765 se figèrent brutalement, leur tension se fit désagréable. Il laissa échapper un trille de détresse et la pression se relâcha, sans toutefois que les caresses reprennent.

“Capitaine.

- Je ne vais pas te forcer à le redire, Spock, et je sais que tu trouves ça douloureux, que tu préférerais ne pas avoir à ressentir quoi que ce soit... Mais ce que je voulais dire, c’est merci d’avoir été là. Merci d’être là, et d’être mon ami.”

Il n’y eut pas de réponse supplémentaire, mais les doigts crispés dans sa fourrure se relaxèrent progressivement, finirent par reprendre leur lent rythme et Tribble #5765 se laissa bercer, finit par s’endormir dans le silence confortable.

 

Les tribbles n’ont peut-être pas une bonne notion du temps, mais Tribble #5765 en savait toutefois assez pour se rendre compte que visites, caresses (et examens) cessaient durant le cycle nocturne, pour ne reprendre qu’avec le retour de la lumière. C’était une routine à laquelle il s’était rapidement fait et qui n’avait pas été interrompue depuis son placement dans la chambre du Capitaine Kirk. C’est pour cela que lorsque des mains gantées, inconnues et rudes, le saisirent dans sa cage et qu’il s’éveilla pour constater qu’il faisait encore nuit, Tribble #5765 se trouva fort alarmé. Il était manifestement trop tard pour faire le mort, mais il laissa échapper un couinement vigoureux qui provoqua un juron à voix basse des mains le tenant. La lumière fut soudain, et la voix des mains qu’il avait fini par identifier comme “Capitaine” retentit.

“Quoi... Hé, vous, lâchez ce tribble !”

Tribble #5765 fut ballotté, jeté sans manière dans un sac inconfortable, puis de nouveau ballotté sans ménagement tandis que les mains prenaient la fuite.

Une sonnerie stridente retentit bientôt, couvrant presque le double bruit de course. Un virage brusque envoya balader Tribble #5765 au gré de l’inertie et il se remit à couiner désespérément.

D’autres bruits, des voix.

“Bones, choppe-le ! Il a kidnappé mon tribble !

- Bordel Jim, qu’est-ce que tu fais debout ?!

- Choppe-le !”

D’autres cahots et bruits incompréhensibles, des chocs.

Immobilité.

Silence.

“Bordel Jim, je suis un Docteur, pas un agent de sécurité !

- Bien joué, Bones. Belle manchette.

- Et n’espères pas t’en sortir avec des flatteries. Qu’est-ce qui t’a pris de courir après ce type, tu es convalescent, par tous les diables ! Dois-je te rappeler qu’il y a à peine une semaine tu étais dans le coma