de son père, qui les observe depuis l’arrière-plan, une expression affectueuse et amusée sur le visage. Sa mère insistait toujours pour être derrière l’objectif.
Il suit du doigt la ribambelle chahuteuse, s’arrêtant sur les jeunes gens les un après les autres. Il est à l’extrême gauche de la photo, seize ans et trop maigre dans un pull multicolore hideux, coupe au bol dérangée par la main du garçon avachi contre lui. C’est la dernière photo de Johnny, floue, le sourire de son meilleur ami avant la nuit de pleine lune qui a tout changé. À ses côtés, à demi tournée, visage encore insouciant se trouve Victoria, qui du haut de ses dix-huit ans n’était à l’époque pour Chris que la grande cousine sexy de John... Et encore à droite la blondeur de Kate, visage paré des rondeurs de l’enfance, expression malicieuse et pleine de vie.
John Beaumont, décédé ; Victoria Argent, née Beaumont, décédée ; Katherine Argent, décédée ; Gerard Argent, décédé - Chris l’espère, parce que l’autre possibilité est bien pire.
Il se demande si tout à commencé cet été là quand John a été mordu, quand Chris a été obligé l’abattre de ses propres mains pour survivre. C’est l’été où Gérard à pris en charge leur entraînement, où quelque chose s’est durçi irrémédiablement en Kate, où le froid pragmatisme qui n’était qu’un potentiel chez Victoria s’est cristallisé. Est-ce là que tout a commencé, ou la folie meurtrière qui a dévoré sa soeur n’est-elle venue que plus tard ? Gérard envisageait-il déjà de pouvoir un jour sacrifier son fils, sa petite-fille à son hubris et à sa quête d’immortalité ? Ou étaient-ils bons, encore, épargnés par l’ivraie qui a petit à petit contaminé toute sa famille ?
Chris a l’impression que sa vie lui file entre les doigts.
Il y a quelques mois, quelques semaines à peine, il était fils, il était mari et frère, part d’un clan étendu et prospère, père d’une adolescente amoureuse. Et à présent il est assis par terre dans la chambre déserte où il a de ses mains aidé sa femme à mettre fin à ses jours, plutôt que de devenir un monstre comme son cousin si longtemps avant elle, avant d’être un danger pour tous ceux qu’elle avait juré de protéger et d’aimer. Il se demande si elle avait entrevu le fait, peut-être, que les vrais monstres se trouvaient de leur côté. Il se demande ce qui se serait passé, si toutes ces années auparavant John lui avait avoué qu’il s’était fait mordre, plutôt que de garder le secret pour lui jusqu’à ce que la lune soit pleine, trop terrifié pour parler, pour demander de l’aide. L’issue aurait-elle été la même, ou aurait- il eut le courage stupide du garçon Stilinski, aurait-il essayé de l’enchaîner le temps que le danger passe et qu’il se maîtrise ? Mentant à son père, gardant le secret de son meilleur ami parce que leur loyauté aurait été plus grande que le fait que John soit un monstre ?
Il ne sait pas ce qu’il aurait fait il y a si longtemps, et il ne sait pas non plus que qu’il aurait fait si Victoria avait été prête à prendre le risque, aurait-il affronté son père, alors ? Aurait-il demandé de l’aide à la meute Hale ?
Il l’ignore et plus que tout le reste c’est ce qui lui serre la gorge, qui rend la bouteille tellement tentante. Parce que Kate a appelé le châtiment sur elle-même. Elle était sa soeur et il l’aimait, mais elle a tué des innocents. Des enfants, des humains, sans aucun remord. Elle a brisé le Code avec une folie qu’il n’aurait jamais cru possible, même si à présent il peut reconnaître qu’il en avait déjà vu le potentiel en elle, depuis longtemps, le même potentiel extrémiste qui les a poussé à éloigner Allison de l’influence de son grand-père quand elle était enfant...
Leurs morts étaient la réponse de crimes objectifs, d’actes commis en toute conscience de cause... Mais le seul crime de Victoria est d’avoir voulu protéger leur famille plus que tout, d’avoir été mordue. Et si Scott McCall marche parmi les humains sans être une menace pour eux, son loup sous contrôle, cela signifie-t-il qu’il aurait pu en être de même pour Vicky, que sa mort était inutile ? Un gâchis ?


La pensée est une boule de plomb dans son ventre jour après jour alors qu’il voit Allison se débattre, empoisonnée par les mots de Gérard comme l’a été Kate, écrasée sous un deuil qui la rend aiguisée et tranchante, dangereuse.
Il se demande si en plus de sa femme et de sa soeur, en plus de son meilleur ami et de son père il va perdre