message d’un katon bien placé, renvoie l’oiseau au bureau des assignations pour les prévenir qu’il ne sera pas disponible - de toute manière ses genins ont retrouvé leur maître l’avant-veille - et prend à peine le temps de changer de t-shirt. Lorsqu’il arrive à la Tour, Kotetsu hésite manifestement à le refouler avant de décider que le jeu n’en vaut pas la chandelle et de le laisser pénétrer dans l’antichambre.
Trois anbus du Sable sont en train d’émerger du bureau de l’Hokage, suivi quelques minutes plus tard de Kakashi-sensei. Sasuke l’examine automatiquement de la tête aux pieds à la recherche d’une blessure : il boîte un peu, le manque d’amplitude de ses mouvements trahit sa fatigue et même malgré le masque Sasuke sait qu’il a les traits tirés, mais il semble relativement indemne. Sasuke le remercie d’un petit mouvement de tête pour l’oiseau.
Son ancien professeur répond de même, et au moment de le croiser lui serre l’épaule droite.
“Ne t’inquiète pas”, dit-il d’un ton guilleret qui sonne horriblement faux et fait s’hérisser tous les instincts de préservation de Sasuke. Puis, ignorant le début de protestation du jeune homme il quitte la pièce, le laissant en compagnie des anbus masqués qui font le pied de grue.
Il se passe un long quart d’heure avant que la porte ne s’ouvre de nouveau et qu’un nouvel anbu ne quitte le bureau.
C’est Naruto, reconnaissable entre tous pour Sasuke malgré ses traits dissimulés, malgré la cagoule qui cache la blondeur de ses cheveux. Il se fige un instant en le voyant, un “Sasuke ? Qu’est-ce que tu fait là ?” instinctif lancé avant qu’il n’ait pu y réfléchir deux fois ; mais comme pour contredire la rudesse de ses mots la ligne de ses épaule s’adoucit un peu, quelque chose change dans sa posture.
Sasuke ne prend pas la peine de répliquer autrement que par un sourcil haussé et une question muette, à laquelle Naruto répond d’un geste bref de la main, un “attend moi dehors, j’arrive” avant de quitter la pièce.
Il le rejoint dix minutes plus tard à la porte de la Tour, vêtu de son uniforme de jounin. Sans le masque à tête de belette et l’uniforme d’anbu qui sont probablement dans le sac à son épaule il bouge plus librement, plus légèrement, presque. Et pourtant lui aussi est fatigué, songe Sasuke, et il laisse un instant monter le Sharingan pour examiner la teneur du son chakra, l’écho du sceau. Rien de différent d’à son départ il y a trois semaine, constate-t-il avant de laisser ses yeux redevenir d’encre.
“Tu es en retard”, dit-il enfin, quand Naruto vient cogner son épaule contre la sienne et lui adresse ce demi-sourire qui n’est que pour lui et qui vaut plus que toutes les démonstrations publiques.
“Désolé. Mais j’ai une super bonne excuse !
- Qui ne soit pas classifiée ?
- On a le même niveau d’autorisation, tu sais,
- Ha”, fait Sasuke. “Pas pour l’instant.”
À cela Naruto rit, tandis qu’ils descendent les marches puis négocient le poste de garde pour rejoindre la rue.
“La vieille m’a dit que tu t’étais pris la tête avec les Anciens pendant que j’étais pas là. Elle est tellement fâchée contre toi ?
- Les genins que je me suis traîné pendant dix jours pourraient le laisser supposer.
- En même temps, tu lui as compliqué la vie. On est censé faire profil bas jusqu’au prochain conseil pendant qu’elle prépare le terrain. Tu aurais pu te retenir.
- Et c’est toi qui me parles de circonspection, Uzumaki ? Laisse-moi rire.”
Ils font un crochet par Ichiraku, où Naruto commande de quoi nourrir un régiment à une Ayame ravie de le voir. Il revient s’appuyer contre l’épaule de Sasuke pendant qu’ils attendent et se remet à l’asticoter.
“Et d’abord, qu’est-ce tu as fait exactement ?”
Sasuke le lui dit et il faut cinq minutes pour que Naruto arrête de rire.
“Pas étonnant que ce vieux croûton ait crié à l’insubordination…
- Pfff”, fait Sauke qui n’aime pas qu’on lui rappelle ses erreurs, même celles qu’il ne regrette pas vraiment.
“Et en quoi méritait-il que tu braves la colère de la Vieille ?”
Il hésite un instant : si elle ne le lui a pas dit, il n’a aucune envie s’en charger. Il a encore les oreilles qui sifflent du savon monumental que lui a passé l’Hokage en privé après l’incident. Naruto a une très faible majorité potentielle au sein du Conseil : le fait d’être associé à Sasuke qui a encore une image de renégat en puissance aux yeux de certains ne parle pas en sa faveur… et encore moins quand