de mètres explosèrent presque simultanément.
« YAHAA ! LA FORCE DE LA JEUNESSE VAINCRA ! »
Regarder Lee bouger était quelque chose de fascinant, il y avait dans chacun de ses gestes une économie, une maîtrise totale et en même temps une sensations de force affleurante qui ne manquait pas d’impressionner Naruto à chaque fois qu’il le voyait combattre. Quand il utilisait le Poing Ivre, l’impression de maîtrise disparaissait un peu et ses mouvements se faisaient étranges, instinctifs et pourtant gracieux dans la manière dont ils donnaient la sensation que chaque muscle faisait exactement ce qu’il devait faire…

Tandis qu’une poignée supplémentaire de clones se faisaient pulvériser et qu’une demi douzaine apparaissaient en renfort, le Naruto qui avait arrêté les anbu rejoignit Gaara.
Ce dernier ne détourna pas le regard du combat – ou plutôt de Lee en train de faire une hécatombe de clones - mais le blond répondit quand même à la question silencieuse.
« Gros Sourcils ne tient pas très bien l’alcool… » Il avait l’air ennuyé. « C’est galère, la dernière fois il a à peine bu une gorgée, et il m’a fallu soixante clones pour le maîtriser pendant que Neji scellait ses tenketsu…"
Si les coups de Lee genin de treize ans étaient d’une vitesse et d’une force hallucinantes, le même jounin de vingt-trois ans était tout simplement terrifiant et l’arrêter sans être obligé de lui casser les deux jambes – et encore, pas sûr que ce soit suffisant - relevait du défit quasiment insurmontable. Alors s’il était en mode Poing Ivre…
Gaara tourna finalement la tête vers Naruto.
« Neji est en mission n’est-ce pas ? »

Mais Naruto ne l’écoutait plus. Il se contenter de le fixer, la bouche tellement béante qu’on pouvait voir son intérieur jusqu’aux doigts de pied et son doigt tremblant était pointé sur le visage de Gaara.
« Tu…tu… il… IL T’A FRAPPE ! »
Le Kazekage passa deux doigts sur la marque violacée qui virait au jaune sous son œil droit. Il avait l’air pensif et un peu perplexe.

Oui, Lee l’avait frappé, tellement vite que ni ses réflexes ni le sable n’avaient pu faire quoi que ce soit, il avait été pris par surprise. Naruto ricana un peu.
« Wow, Gros Sourcils va être MORTIFIE quand il se réveillera… » Il se rapprocha de Gaara et fixa attentivement l’œil au beurre noir avec de grands yeux bleus tout surpris. Il avait l’air de se retenir de tâter pour vérifier qu’il était réel. « Heu… ça fait mal ? »
L’expression pensive ne quitta pas le visage de Gaara, mais une quintuple détonation l’empêcha de répondre : cinq clones venaient de se désintégrer et Lee interrompit sa partie de saute mouton sur la tête des Naruto restants qui fulminaient des chapelets d’insultes. Son expression était soudain concentrée et le jeune Hokage eut a peine le temps de cligner des yeux que les derniers clones étaient pulvérisés par le jounin, et Gaara et lui n’eurent que le temps de sauter chacun d’un côté pour éviter la tornade verte qui fondit sur eux.

Le schéma des mouvements de Lee était complètement aléatoire, et bien qu’il semble à tout moment sur le point de trébucher, chaque coup aurait été suffisant pour rompre des os de n’importe qui de normal.
Le sable s’interposa entre Gaara et Lee – et se fissura sous l’impact - et le Kazekage dû se résoudre à faire un pas de côté pour éviter l’assaut suivant avant de commencer à malaxer le chakra d’un jutsu complexe.
Le sable se dressa et les barreaux d’une cage se matérialisèrent autour de Lee qui poussa un beuglement enthousiaste et se jeta contre la paroi de sable. Des fragments volèrent et Gaara recommença à modeler du chakra pour renforcer la structure, mais avant qu’il n’ai fini les sceaux, un coup, deux coups, et Lee était de nouveau libre, un sourire éclatant aux lèvres, tourbillonnant de plus belle.
« Wow, bel essai ! Tu ne m’avais jamais montré celui là », cria Naruto depuis la bordure. « Mais pas de chance… Tu veux un coup de main ou tu t’en occupes tout seul ? »
Un minuscule sourire apparu sur les lèvres de Gaara.
« Seul.
- OK ! Je ne savais pas que tu avais des tendances masochistes ! »

Naruto était maintenant perché sur un toit, avec l’expression ravie d’un spectateur qui va assister à un bon match, et le nombre de ninjas attirés par le combat augmentait de manière régulière. Un cercle distendu de jounins et de chuunins se formait autour du ring improvisé, et l’argent commençait à circuler discrètement.
Soudain un clone de sable jaillit du sol comme un champignon à côté de Naruto, manquant de le faire dégringoler de son perchoir et causant un reflux surpris des ninjas s’estimant tout a coup un peu trop près.
Cela stupéfiait toujours autant Gaara de voir à quel point il était facile de prendre Naruto par surprise alors qu’il était sans l’ombre d’un doute l