tout se passe bien, l’Infinie Diversité dans ses Infinies Combinaisons va nous sortir de là ! »Il mord un coup dans la médaille, teste le métal.« C’est du solide, parfait. Spock, il va falloir que tu me portes, tu peux faire ça ?- Faire…- Me porter, pour atteindre la lumière. Tu peux le faire ? Ça marchera encore si tu me touches ailleurs ?- Mains, plus faciles. Mais je peux... Jim ! » Le vulcain se contracte soudainement, détourne le visage, son expression creusée par la détresse.« Doucement, ça va aller. Tu es sûr que tu peux ?- Oui. »

L’opération est périlleuse et chaotique. Elle serait déjà complexe en temps normal – le luminaire est à plus de trois mètres du sol - et elle est rendue plus difficile par le tremblement dans les épaules de Spock, qui ne dit plus rien dès l’instant où ses mains quittent celles de Jim pour ses chevilles (il a enlevé ses chaussettes).Une fois perché Jim se met au travail, et au troisième essai, en se servant de la partie triangulaire de l’Idic comme d’un mini poinçon/levier qu’il parvient à insérer dans la rainure entre plafond et plaque protégeant la lumière, il parvient à donner du jeu puis à desceller celle-ci. Le permaglace est lourd, ses bords aiguisés et Jim le dépose soigneusement au sol avant de remonter une dernière fois afin d’examiner le câblage. Celui-ci est plutôt simple, mais il n’y a pas suffisamment de mou pour en faire quoique ce soit et - après réflexion -, il décide que créer un court-circuit qui risquerait de les priver de lumière ou d’attirer l’attention sur leur cellule ne vaut pas la peine.De retour sur le plancher des vaches, il réexamine les éléments dont ils disposent. Son arsenal s’est enrichi d’une plaque de permaglace qui fera un merveilleux objet contondant à usage unique, d’un pin’s Idic et d’un Spock en petite forme qu’il ne peut littéralement pas lâcher s’il ne veut pas que celui-ci retombe dans le monde de la physique quantique et des oranges bleues. Et puis il y a lui-même, que leurs geôliers sous-estiment manifestement s’il faut se fier à l’expérience matinale.Bon.

« Spock, je vais devoir te lâcher. Ça va aller ? Tu penses que tu peux le faire ? »Avec une expression misérable et l’air d’un homme que l’on conduit au tripalium,  Spock relâche sa prise de la main de Jim, et fait un pas en arrière.Jim ne regardait pas son visage la fois précédente, mais cette fois-ci il est impossible de manquer le changement d’expression. Malgré la détresse lisible les traits de Spock étaient tendus, habités, et à la seconde où sa main quitte celle de Jim cette impression se dilue, les trais s’adoucissent, le regard perd de sa focalisation. C’est comme si quelqu'un d’autre, quelqu’un qui ne serait pas tout à fait lui, habitait sa peau. La relaxation visible lui va bien pourtant, mais Jim se dit qu’il l’aurait préférée si elle avait été réelle, et non pas arrachée comme un viol.La pensée lui donne envie de frapper quelqu’un.Ça tombe bien, c’est justement le plan.

S’il a bien compris, leurs geôliers sont une faction rebelle au gouvernement Toâriens qui réclament l’intervention de la Fédération comme médiateur pour une affaire interne. Toâr V n’est pas un membre de la Fédération, et la politique de non-intervention de cette dernière est très claire. À part dans les cas où un monde membre saisit le Haut Conseil, généralement pour des problèmes humanitaires, la politique est de laisser les sociétés évoluer seules, sans ingérence. Hors, le cas des Toâriens n’est qu’une lutte pour le pouvoir politique. Violente certes, et Jim comprendrait presque les membres de la faction progressiste qui veulent faire appel à l’arbitrage de la Fédération et qui en désespoir de cause ont enlevé une délégation fédérale comprenant deux des sauveurs de la Terre, espérant sans doute attirer l’attention sur leur cas. Mais ils ont irrémédiablement sabordé toute once de sympathie qu’il aurait pu avoir pour eux à l’instant où ils ont décidé que droguer Spock puis tirer sur ses hommes quand ces derniers ne se sont pas laissé capturer bien sagement était une stratégie viable. Enculés.Mais donc, le point important est qu’ils ont un statut d’otages, du moins Jim et Spock, leurs hôtes n’ayant semblés que peu concernés par les chances de survie de  Laurens et Shrae. Et que si Jim se met à tambouriner contre la porte tout en gueulant comme un porc qu’on égorge que Spock est devenu fou et qu’il est en train de l’attaquer, ils vont venir voir ce qui se passe. (Jim a vérifié, il n’y a pas de caméra dans la cellule. Ha, le plaisir des kidnappeurs technologiquement limités…)De nouveau dans les limbes, Spock