autre coté de la pièce.

« Oui, si intéressé que j'aurai manqué le vif si tu n'avais pas été si mauvais. » dit sarcastiquement Harry.

Malfoy est toujours tourné vers son casier, mais Harry sourit lorsqu'il remarque un changement dans la posture de Malfoy il s'est un peu redressé, bien que cela soit un changement subtil, car tous deux sont plus petits que les autres joueurs – et certainement plus mince, comme le sont les bons attrapeurs. Le Quidditch n'épargne pas le corps cependant, et il n'y a pas un joueur plus âgé qui n'ait pas une masse de muscle plus imposante. J'aime vraiment faire attention aux corps des gens... et un bon nombre de cicatrices en plus – la façon dont ils bougent – Malfoy se balance légèrement de gauche à droite – la forme de leurs hanches – les lignes de ses fesses sont tendues... - tu pourrais être surpris de remarquer – ses épaules se raidissent – la clef, vraiment - quand on y pense, même s'il a une peau blafarde - attention aux détails – Malfoy a vraiment un cul intéressant, pour un garçon


Bordel, qu'est-ce qui se passe dans ma tête ?


« Harry ? »

Harry cligne des yeux et relève la tête. Ron est à côté de lui, il hausse les sourcils. Harry réalise que Malfoy et Zabini sont maintenant habillés et qu'ils les ignorent, la tête penchée l'un vers l'autre, conversant à voix basse.

« Ça va, Harry ? » demanda Ron avec méfiance « Tu avais l'air d'avoir une autre de tes - » Ron baisse le ton « -tu sais, une vision ? »

« Hein ? Euh... euh… non. » dit Harry « Je me suis juste souvenu que j'avais à finir l'essai de Potion pour demain, c'est tout. »

Il se lève et met son éclair de feu par-dessus son épaule. « Allons-y. On bout là dedans ».

Bon, je retire ce que j'ai dit, tu es  déjà  obsédé. Et bien sûr que j'y ai réfléchi. C'est juste que je n'ai pas assez consacré de mon temps libre à regarder sous les jupes (ou les chemises) pour pouvoir écrire un putain de roman sur le sujet.

N'as-tu jamais envisagé d'  exprimer  tes désirs à quelqu'un  ? Je veux dire, à quoi ça sert d'y passer autant de temps si tu n'arrives à rien ? Et comment peux-tu savoir ce que tu aimes rien qu'en y pensant ? Sans même l'avoir essayé ? Ce n'est peut-être pas aussi rose que ce que tu l'imagines.


Je commence à croire que l'on en fait, en général, un peu trop sur le sexe.


: : :

Le pot en redemande au chaudron ? Je t'ai demandé ce que  tu  aimes et je me retrouve à devoir donner des détails et à m'entendre dire ce que  je  dois faire. Comment peux-tu penser que l'on en fait de trop sur le sexe ? Tu es encore vierge ! À quel genre de masturbation insipide te livres-tu ? Non, en fait, ne réponds pas. Et je te ferais dire que mon inventivité dans le domaine ne tarit pas. Comment le sais-je ? Je le  sais  et je peux te le prouver. En fait, je prévois de le faire, parce que sinon je me sentirais responsable de ton retardement sexuel.


Ah oui, un conseil : n'ouvres pas ma prochaine lettre avant d'être seul.


: : :

Cette lettre arrive deux heures après la première. Harry est tenté de l'ouvrir pendant le cours d'histoire de la magie, sa dernière classe avant le dîner, mais Ron essaye de jouer au pendu pendant que Binns flotte au loin, et Harry décide qu'il est peut-être plus sage d'attendre après le dîner.

Plus tard, après avoir déserté la salle commune pour se coucher 'de bonne heure', Harry est très heureux d'avoir suivi le conseil de son correspondant. La lettre est très longue, peut-être plus longue que toutes celles qu'il a déjà reçues mises bout à bout. Par sécurité, il ferme les rideaux de son lit avant de s'allonger sur le dos, au-dessus de son duvet, la tête appuyée sur quelques oreillers, et la baguette levée vers la lettre pour qu'il puisse lire la fine écriture qui est maintenant devenue familière.


Juste, au passage, je n'ai jamais baisé avec qui que ce soit pour l'instant. En fait, je n'ai jamais dit toutes ces choses-là à qui que ce soit, sauf à toi bien sûr. J'aimerais bien, mais comme tu l'as si finement fait remarquer, ce n'est pas quelque chose que l'on divulgue dans une conversation polie. 



Que faire, alors ? Écrire à une espèce de morveux qu'on ne connaît pas, je suppose. Et j'espère que tu