jusqu’à savonner et frotter deux fois de suite le contour des ongles et les creux entre les doigts, puis à faire usage du pulvérisateur hydro-alcoolique qui l’attend sur l’étagère.

Quand John est satisfait, il enlève la compresse de fortune couvrant sa paume et se lave à son tour les mains sous le regard d’aigle de son colocataire.

L’attention complète de ce dernier a toujours eu un impact indéniable, mais sa qualité est aujourd’hui différente. Jamais encore John ne l’avait sentie si électrisante, jusqu’à en faire remonter un frisson instinctif le long de sa nuque... Il ne prend pas la peine de demander à Sherlock d’arrêter. Vu ce dans quoi il a décidé de s’engager, s'effaroucher du poids d’un regard semble particulièrement vain.

 La coupure saigne encore faiblement et il évite de trop la mouiller, s’assurant juste que la plaie est propre, mais il accorde au reste de sa peau un récurage digne de son rituel pré-chirurgie. S’il va vraiment faire ça, autant le faire bien, a-t-il apparemment décidé sans s’en rendre vraiment compte sur le trajet du retour vers Baker Street.

John n’est pas homme à reculer une fois une décision prise, aussi impulsive et folle puisse-t-elle sembler. Il avance de manière méthodique, une tâche après l’autre. 

Une fois ses mains aussi propre qu’elles peuvent l’être et la porcelaine rosie nettoyée, il sort de sous le lavabo la trousse de secours et la déplie. Sherlock a raison quand il dit qu’elle ne dépareillerait pas dans un hôpital de campagne : John l’a assemblée lui-même et la garde stockée avec la même méticulosité qu’il accorde à l’entretien de son Glock.

“Prend les gants en latex, les compresses stériles, le désinfectant, les stréristrips et le scotch cutané”, ordonne-t-il à Sherlock qui continue de l’observer avec la même intensité désarmante. “On aura une meilleure lumière dans le salon.”

Le détective obéit avec une célérité qui serait suspecte en tout autre circonstance… Ou du moins si l’on ne considère pas un fétiche soudainement révélé pour le sang de son colocataire comme éminemment suspect en soit, corrige mentalement John.

 

“Très bien”, annonce-t-il avec une assurance qu’il ne ressent pas entièrement une fois qu’ils sont dans le salon, la lampe du bureau tournée pour procurer le meilleur éclairage.

A présent que ses exigences hygiéniques sont remplies, il pénètre en partie en terrain inconnu... et bien qu’il le cache beaucoup mieux, Sherlock y semble encore moins à l’aise que lui.

D’autres s’y laisseraient prendre, mais John le connaît trop bien à présent pour ignorer la rigidité dans ses épaules, la tension infime dans ses mains habituellement mobiles de musicien… mais aussi l'excitation expectative dans ses yeux pâle, l'étincelle d’un feu jusque-là insoupçonné qui couve et ne demande qu’à être attisé. Cela en dit probablement long sur John que le fait que son sang soit apparemment l’accélérant nécessaire ne lui pose pas plus de problème que ça.

“Un instant”, demande Sherlock en s'éclipsant dans la cuisine avant de réapparaître avec une série de lamelles vierges, encore dans leur emballage scellé. John hausse les sourcils.

“Je croyais que ton intérêt n’était pas scientifique.

- J’ai dit que ce n’était pas pour une expérience”, le corrige Sherlock avec une morgue retrouvée. “Cela ne signifie pas pour autant que je n’ai pas également un intérêt dans l’examen de ton sang, et comme malgré ta bonne volonté apparente les chances statistiques que cette situation se reproduise sont peu élevées, il serait ridicule de laisser passer l’occasion.”

A cette tirade, John ne peut retenir un demi-sourire amusé. La situation est peut-être hautement inhabituelle, mais c’est du pur Sherlock malgré tout, et il sent une partie du stress qui l'habitait disparaître, laissant place à la sensation familière et bienvenue de l’adrénaline en train de monter. Laissant place - il peut bien l’admettre - au désir.

“Tu t’avances un peu vite. Voyons déjà comment ça se passe maintenant, et on décidera si l’expérience mérite d’être répétée ensuite. Ça te va ?”

Ils s’assoient côte à côte, tournés l’un vers l’autre, la main blessée de John reposant sur le bureau entre eux. Sherlock fait claquer le latex des gants contre ses poignets en les enfilant, et lui adresse un regard qui semble dire “vois tout ce que je fais pour toi”, auquel John répond par un haussement de sourcils peu impressionné.

“Pas de gants, pas de sang”, rappelle-t-il, et Sherlock fait une grimace, soit face à la médiocrité du jeu de mot, soit à la perspective de ne pas avoir gain de cause.

Mais il ne proteste pas et saisit avec délicatesse la main de John dans la sienne, passe son pouce le long de la coupure, sans appuyer trop