. Il ne fallait pas attendre grand-chose du chûnin non plus, mais il était clair qu'il attendait un mouvement de la part du Jônin.
Si elle avait posé cette question c'était parce qu'elle était sûre d'en ressortir quelque chose de croustillant au bout. Ses collègues étaient du même avis, car ils semblaient tous s'être réveillés à l'entente de la question.

« J'avoue je me demande bien aussi. » Fit Asuma.
« Avec tous les pornos que tu lis, tu dois aussi avoir un peu d'action non ? » Continua Aoba.
« J'avoue ! Mais peut-être que c'est parce qu'il n'a pas d'action qu'il lit du porno constamment ? »
« Hum ça se tient. »
« Hé vous savez, je suis fiancé. » Lâcha Kakashi un peu trop fort, les joues rougies par l'alcool.

Tout le monde autour de la table s'arrêta de parler et fixa le Ninja masqué.

« DE QUOI ? » dirent-t-ils tous presque en cœur de façon si forte que les conversations dans le restaurant cessèrent un instant.
« Je vous l'ai dit, je suis fiancé. »
« À qui ? » Pressa Kurenai.

 

« Oh vous êtes tous là. » Fit Gai en entrant dans le restaurant.
« Gai tu es rentré de mission ? » demanda Kotetsu.
« À l'instant, je vous est entendu crier, je suis venu voir ce qu'il se passait avant d'aller faire mon rapport. »
« Tais-toi Gai, on est au milieu d'une discussion capitale là. » Grogna Anko en bougeant sa main pour le faire taire.
« Une discussion capitale ? » Il demanda.
« Kakashi vient de nous dire qu'il était fiancé. » Raconta Asuma d'une voix discrète.
« Fiancé ? » s’étonna le Ninja en vert, il se tourna vers Kakashi. « Depuis quand ? Tu m'as jamais dit que tu étais fiancé, ni même que tu avais quelqu'un d'assez sérieux pour en arriver à là. » Il demanda, sérieux.
« Quoi ? » répondit Kakashi en fixant Gai. « Qu'est-ce que tu racontes, tu sais qui c'est. »

Les deux hommes se fixaient maintenant sérieusement, semblant avoir oublié ce qu'il y avait autour, ce n'était pas pour déplaire aux autres qui se concentrèrent sur le duo, toutes oreilles dehors prêtes à happer toutes informations intéressantes. S'il y avait bien quelqu'un qui pouvait faire cracher le morceau à Kakashi c'était bien Gai, il tombait à pique.

« Comment je pourrais savoir ? Tu n'en as jamais parlé. » La voix de Gai semblait légèrement blessé.
« Mais enfin, c'est évident, on est fiancé. » S'agaça Kakashi.
« Quoi ? »
« On est fiancé, ensemble. »
« Depuis quand ? » demanda Gai d'une voix un peu plus légère. Anko les interrompit.
« Comment tu peux demander « Quand », tu le savais même pas avant il y a trente secondes c'est vraiment la seule chose que tu trouves à demander en premier ? » Cria-t-elle exaspérer par les deux idiots qu'elle avait devant-elle.
« Oui c'est la question que je pose. » Répondit Gai presque acerbe en réponse.
« Qu.. » Izumo tira sur son bras. « Attend écoute la suite. »
« Attends, tu n'étais pas au courant ? » Demanda Kakashi.
« Non, je savais pas. » Fit Gai avec l'air le plus désolé qu'il put.
« Mais c'est toi qui m'as demandé. » Continua Kakashi aussi étonné par la situation que tout le monde à la table.
« Quand ? »
« On était à l'académie. » Grogna-t-il presque.

Gai sembla réfléchir un instant, oui il avait bien dit quelque chose pouvant ressembler à une demande en mariage à cet époque « Tu veux passer le printemps de ta jeunesse avec moi ? » et « Tu es mon éternel rival... Mon homme du destin ! ». Il ne pensait pas que son rival y avait penser sérieusement.

« Oh cette fois-là. » Dit-il en tapant son poing contre sa paume sous le regard hébété des autres. « Mais attend, tu ne m'as jamais répondu, comment j'aurais pu savoir ? »
« Tu te souviens la fois où j'ai dit 'oui' sans raison ? Bin c'était ma réponse. »
« Attends, mais comment voulais-tu que je sache, faut pas être aussi subtile. » S'énerva gentiment Gai face à l'incrédulité de la situation.
« Toi tu connais pas la subtilité, faut bien que je sois subtile pour deux. » Il bougea les mains comme si ce qu'il venait de dire était une évidence.
« Je suis pas sur que ça marche comme ça. »
« Mais attends, moi je croyais que tu savais et je pensais que tu ne