de le faire, c'était grâce à toi que j'étais là, libre.

Cette soirée était complètement folle, nous avons ri ensemble. Nous avons effacé des années de haine en quelques heures. Et Merlin tu me donnais envie.

Tu me donnais envie de tout balancer, de te faire l'amour à même le sol, d'embrasser tes lèvres charnues, de libérer ton regard de ces vieilles lunettes affreuses et sans aucun goût. Je voulais arracher tes vêtements et te ramener chez moi. 

Tu continuais à parler, je ne me souviens même pas de quoi d'ailleurs. Jusqu'au moment où tu m'as parlé d'elle... Ta rouquine. Cette pauvre cruche qui ne servait à rien d'autre qu'à parader à ton bras.
Tu m'as dit que tu t'ennuyais. Que c'était ce que tout le monde voulait pour toi mais que tu en avais marre de vivre pour les autres, que pour une fois tu aurais voulu avoir un autre choix. Ce choix que je pouvais te proposer.  Et je l'ai fait.

Je t'ai embrassé sans te laisser continuer. J'ai attrapé ton visage et j'ai plaqué mes lèvres contre les tiennes. Tu t'es figé et puis tu as ouvert la bouche. Harry Potter était donc un hétéro curieux, au moins !

J'ai envahi ta bouche, goûté ta langue, je l'ai caressé et j'ai appris ta saveur jusqu'à te faire gémir. Tu étais pantelant, tes joues étaient rouges et ta respiration hachée. Et tu as commencé à bégayer alors je t'ai fait taire, encore.
Tu parles trop Potter tu sais ? Tu ne profites pas de l'instant. C'est dommage surtout quand tu peux m'avoir.

Ce soir-là tu m'as laissé te ramener chez moi. Tu m'as laissé poser mes mains sur ton corps, apprendre tes courbes. Qui aurait pu croire que tes fesses étaient si fermes ? Tu m'as rendu fou ce soir-là Potter et j'ai su que j'étais perdu.

Tu osais à peine respirer quand je t'ai déshabillé. Et Merlin ce que tu étais dur pour moi. Je t'ai tout donné ce soir-là Potter, et rare sont ceux qui ont eu mon corps comme toi tu sais. Un Malfoy prend tout, mais ne donne jamais... Enfin c'est ce que je pensais.

J'étais naïf tu vois. J'avais ta queue en bouche et je te suçais à en perdre la tête en pensant que ça n'aurait aucune conséquence. Ça aurait pu être une nuit comme les autres. Mais c'était toi et tu n'es pas comme tout le monde. Il a toujours fallu que tu te différencies hein? Je t'ai détesté pour ça Potty. J'étais jaloux Potter, de toi et de tes amis et à ce moment-là j'ai compris que j'étais aussi jaloux de ta pétasse. Celle que tu baisais sans passion toutes les nuits. 

Mais avec moi ça a toujours été différent n'est-ce pas ? Entre nous ça a toujours été passionné. Tu étais obsédé par moi et je l'étais aussi. Et ça me faisait bander de savoir qu'elle ne t'avait jamais vu haleter comme moi. Que ta queue ne serait jamais aussi dure pour elle.

Tu me trouves cru ? Vulgaire peut-être ? Pourtant tu as juré plus d'une fois quand tu m'as baisé.

Tu étais bandant, incroyablement sexy avec ce regard de pure débauche. J'avais envie de t'avaler, de te sentir en moi. Et tu m'as pris fort, contre le mur. J'adore les murs, il y en a partout.
J'aime le sexe, sans sentiment. Mais Potter avec toi c'était différent.

Maintenant je comprends pourquoi.

C'était de la folie.

Après... Tu as sorti un paquet de cigarettes, moldues bien sûr. Tu m'en as tendu une et nous avons fumé ensemble. C'était âpre, ça grattait la gorge et ça avait un goût épouvantable. Mais ça collait bien au moment je dois le reconnaître. Tu étais enfin silencieux.

Tu avais cette lueur dans le regard, comme si tu avais enfin compris quelque chose d'extrêmement important.

Et bêtement je me suis dit qu'on était sur la même longueur d'ondes. Tu vois cette nuit j'ai enfin compris pourquoi j'avais besoin de toi toutes ces années. Pourquoi je voulais que tu me regardes. Toi parmi tant d'autres. Tu étais spécial et un Malfoy ne choisit que le meilleur. Alors c'était forcément toi.

Tu sais Potter un Malfoy n'aime qu'une fois. Et ce soir-là j'aime penser que tu ne m'as pas juste baisé, que tu n'as pas fait ça avec un homme mais avec moi. J'ai envie de croire que je n'étais pas juste un corps.

Potter, personne ne connaît ton corps comme moi. Je