Je me suis déjà excusé ! » Se plaignit Spencer.

- « Ça n'a rien à voir avec ça. Si tu es homosexuel, ce n'est pas une tare, tu n'as pas à le cacher si c’est ce que tu es. »

- « Je sais bien, mais ce n'est pas non plus une qualité ni le genre de chose que l'on crie sous tous les toits. »

- « Bon et alors ! Qu'est-ce qui t'attire chez moi ? » Demanda Gideon de manière assurée.

 

Le plus jeune tiqua. Qu'est-ce que Gideon avait à lui poser ce genre de question ? Il ne savait pas du tout quoi répondre. De son côté le plus vieux avait finalement décidé qu’après tout ce n'était pas bien grave, mais voulais surtout comprendre pourquoi le plus jeune avait de tels sentiments à son égard, ça l'intriguait.

- « Quoi ? » Réagit Spencer en faisant tomber la pièce de l'échiquier qu'il était en train de bouger.

- « Bin oui, pour que tu ais une telle réaction à mon égard c'est qu'il doit bien avoir quelque chose qui te captive, qui te charme non ? Sinon pourquoi tu aurais écrit ce que tu as écrit ? » Provoqua t-il.

- « Arrêter ça s'il vous plaît ! » Se plaignit-il en rougissant et en baissant la tête.

- « C'est parce que je suis proche de toi ? Que je t'aide ? C'est parce que tu me trouves attirant ? Je suis bien plus vieux que toi et Morgan est sans doute plus beau que moi. Alors pourquoi ? Explique-moi ! Que je te comprenne. »

- « Euh. »

- « C'est parce que j'ai plus d'expérience que toi ? Qu'est-ce que tu veux ? Qu'est-ce que tu attends de moi ? Que je réponde à tes sentiments ? Du sexe ? » Demanda t-il de façon assez agressive et impatiente.

 

Reid tiqua à nouveau, il bougea une pièce de l'échiquier et susurra un léger « Échec et mat » signifiant qu'il avait gagner la partie. Il se leva rapidement attrapa ses affaires et courut presque jusqu'à la sortie pour éviter les questions plus que gênantes que son mentor était en train de lui poser. Il n'avait pas imaginer une seule seconde que ça prendrait cette tournure, il ne savait pas lui, il n'avait jamais osé réfléchir sérieuse à tout ça, il n'avait aucune réponse à donner à Gideon. Tout ce qu'il savait c'était qu'il était amoureux et encore il hésitait en se demandant si c'était vraiment le cas.

 

Il alla pour ouvrir la porte et sortir quand une puissante main se plaqua contre le bois et l’effraya le faisant se retourner pour apercevoir Gideon qui l'avait suivit et qui de toute évidence n'avait pas l'intention de le laissé partir. Il bafouilla quelques mots, légèrement apeuré par cette situation.

- « Ah eu écoutez, j.. je. »

- « Tu contais fuir ? » Le coupa Gideon.

 

Il le fixait dans les yeux et Reid détourna bien vite les siens se collant davantage contre la porte pour tenter de s'écarter du corps de son mentor et tenter de fuir. Il était plus qu'apeurer, il se recroquevillait sur lui-même, tremblant presque sous la pression soudaine qu'il devait subir.

- « Reid, explique-moi ! » Il se rapprocha un peu plus de Spencer en le gardant bloqué contre la porte.

- « Je ne sais pas, je ne peux pas vous répondre. » Bafouilla-t-il. Gideon souffla.

- « Et tu veux savoir ? » Demanda t-il d'une voix plus douce pour tenter de rassurer et de détendre le plus jeune qui semblait stresser comme jamais.

- « eo.. oui ! » Dit-il doucement en fermant les yeux comme s'il allait se recevoir un coup de couteau.

 

La réponse figea Gideon, il se rendit compte qu'il était allez trop loin. Il aurait préféré que Spencer lui dise non et que tout cela ne soit qu'un simple malentendu. Mais non le plus jeune souhaitait vraiment découvrir ce « genre » de chose, même aussi effrayé il n'avait pas menti. Sans s'en rendre compte il s'était encore plus rapproché de Reid et avait son corps presque collé au sien. Il voyait bien qu'il voulait fuir, car il tentait encore de se reculer même si ce n'était pas possible. Sa poitrine qui se soulevait frôlait à chaque fois sa chemise. Ils étaient vraiment proches. Voyant le silence de son mentor Reid prit la parole.

- « Et vous ? Pourquoi insistez-vous alors que je n'ai rien fait ni rien demander ? » Demanda t-il d'une voix peu sure.

 

Gideon releva la tête vers le plus jeune. C'était quoi cette question ? Il n'en savait rien lui, l'envie de savoir. Mais oui