aimer sans arrière-pensée. Le combattre et le haïr et puis regretter et l'aimer et l'embrasser et l'aimer encore. Il ne l'avait pas encore dit mais puisque Tsuna lisait dans ses pensées, il était certain qu'il le savait déjà. Tsuna n'avait pas attendu de réponse à ses déclarations, après tout.

Tsuna était la part de Tsuna qui avait vécu pendant quinze ans avec un trou en forme d'amour dans le cœur. Tsuna avait des peurs et des incertitudes, et avait besoin de mots et surtout de vérité pour apaiser son inquiétude.

Tout comme Enma avait souffert avant l'avènement d'Enma. Enma-sans-trou-au-cœur.

- Tout va bien, dit-il alors.

Enma n'aimait pas parler, mais Enma ne voyait aucune sorte de problème à briser son silence pour Tsuna.

- Tout va bien. J'aimerais juste savoir. S'il te plaît ?

Il savait déjà que Tsuna n'était pas parfait. Quelle différence, si Tsuna avait des secrets ? Enma aussi en avait.

- Je n'ai pas le droit d'en parler, répondit Tsuna. Ça pourrait être dangereux. Même si je pense que les choses ont changé, on ne sait jamais. Je suis désolé.

Enma ramena une main dans le dos contre lequel il était pressé, tournant son visage pour observer pensivement les cercles que son indexe traçait autour de la parcelle décolorée de son omoplate. Des cercles concentriques se changeant en spirale inégale, jusqu'à ce que son ongle frôle rapidement le centre de la cicatrice. L'endroit où quelque chose — quelque chose de plus gros qu'une balle — avait traversé l'épaule. Tsuna frémit, mais Enma ne céda pas.

- Kyoko était en danger, avoua-t-il, et sa voix avait des accents coupables.

Enma mit quelques secondes à comprendre pourquoi, et se demanda en même temps s'il était normal qu'il n'éprouvât aucune jalousie. Au bout d'une seconde et demie, il décida que oui. De toute façon, Tsuna lui appartenait et n'appartiendrait jamais plus à personne de la même façon.

Cette idée aurait pu sembler effrayante s'il n'avait pas su qu'elle était indubitable.

- Alors tu l'as protégée ? encouragea-t-il.

- Comme j'ai pu, grommela Tsuna. Si ce type n'avait pas été surpris…

Il ne continua pas sa phrase, mais elle parut résonner dans l'air immobile avec la froideur d'une condamnation. Enma resserra son étreinte. Une envie soudaine et puissante le prenait de se fondre parfaitement dans le corps fatigué de Tsuna, d'effacer tous ses manques et sa souffrance, et les "et si" qui avaient sans doute déjà créé bien trop de mondes parallèles dans lesquels Tsuna et Enmaétaient encore les deux hémisphères séparées des hommes-sphères d'Aristophane.

Le cœur battant, Enma pressa ses lèvres contre la nuque de Tsuna et se força à faire passer cet instant de panique. Il avait l'impression vive et distincte que son cœur secouait sa cage thoracique, comme s'il souhaitait percer sa prison osseuse et retrouver sa place légitime auprès de celui qui battait en face. Il se souvint de l'élan possessif de Tsuna à la fin de leur étreinte, de sa question enfantine — il est vraiment à moi ? —, et se dit qu'il ne la comprendrait sans doute jamais mieux qu'à cet instant.

Il avait le désir presque douloureux de lui arracher le cœur pour le garder jalousement à l'abri de tous les regards.

- J'ai tué un homme, là-bas, dit soudain Tsuna.

Oh. Enma aussi, et même plusieurs, mais c'était une histoire que Tsuna n'était pas prêt à entendre. Il attendit patiemment la suite en lui caressant le dos.

- Je sais que je ne devrais pas m'en soucier. Je sais que j'ai fait ce qu'il fallait.

- Mmh.

- Tu aurais dû le voir, Enma. C'était un monstre, un vrai.

Il le sentit prendre une inspiration saccadée.

- Il avait tué des dizaines de personnes. Sans doute beaucoup plus. Il avait tué le père de Yamamoto. Et Yuni et Gamma

Enma ne savait pas qui étaient Yuni et Gamma. Il savait, par contre, qu'il avait aperçu Tsuyoshi Yamamoto bel et bien vivant durant la courte semaine de paix qu'il avait passée à Namimori. Il ne posa aucune question, sachant que le temps de parler viendrait après et qu'il lui faudrait choisir soigneusement ses mots.

- Je ne comprends pas, continua Tsuna — Enma pouvait presque le voir froncer les sourcils, au-dessus de ses paupières closes en barrage à ses larmes. Je ne comprends pas comment j'ai pu laisser arriver tout ça et… putain. Ça doit être atrocement douloureux de mourir brûlé. De m-mourir tout court.

Et Enma exhala bruyamment, soudain. Un souffle brisé et lourd et angoissé, parce que cette peur-làrévélait à la fois beaucoup trop et beaucoup trop peu de choses.

-