'envie de détruire son téléphone et celle de sauter de joie, il trancha la tête d'un homme lui barrant la route et se jeta dans les bras d'Iemitsu.

- Mon vieux, tu devineras jamais !

xxx

Tsuyoshi ne parvint pas à bouger pendant les mois qui suivirent. Sa tête resta en permanence collée au ventre de sa femme, suivant avec assiduité la croissance du renflement qui y naissait. Quand il n'était pas occupé à lui chanter des berceuses ou à lui murmurer des mots d'amour, il l'embrassait, le cajolait, et refusait catégoriquement de s'en séparer.

- Si tu continues comme ça, dit un jour Ayane, tu sentiras les premières contractions avant moi.

- J'espère bien.

- Tu voudras l'allaiter à ma place, aussi ?

Il l'embrassa. Et au milieu de son sourire et du bonheur qui lui empoignait le cœur et le sang, il se sentit pleurer et sangloter et marmonner des choses insensées, des je t'aime et des je t'aime et des je t'aime et des tu es tellement parfaite que parfois j'ai juste envie de mourir tout de suite pour être sûr de mourir le plus heureux de hommes.

- Ce sera un garçon, pas vrai ? murmura-t-il une fois ses sanglots disparus.

- Oui.

- Comment tu le sais ?

- Je ne sais pas. Peut-être l'instinct maternel.

- Un garçon, chuchota-t-il en caressant la peau tendue.

Il pressa sa paume contre le nombril d'Ayane. Le bébé donna un coup de pied soudain, et il voulut pleurer encore.

- Je peux vivre avec un petit Takeshi Yamamoto, fit-il.

Le sourire d'Ayane morcelait le soleil de la fin mars. Des bris de lumière s'accrochèrent à ses cils et tombèrent sur ses joues pâles.

xxx

- Papa, articula-t-il. Allez, mon grand, c'est quand même pas compliqué. Papa.

Takeshi bava sur son pull.

- Il n'a que trois semaines, intervint Ayane. Tu sais que c'est trop tôt pour qu'il parle.

- J'ai le sentiment profond que notre fils est un génie. Instinct paternel.

- Abruti.

Takeshi pleura, et sa mère s'empressa de lui donner le sein. Comme toujours, Tsuyoshi observa ce spectacle avec une adoration qu'il n'avait autrefois jamais pu manifester ailleurs que dans les bras de sa propre mère. Ces lointains souvenirs se réveillaient face au visage brillant d'Ayane comme une douce brûlure dans sa poitrine et ses paupières ; et le désir de capturer chaque parcelle de cet amour nouveau était guidé par la peur viscérale qui le prenait en même temps — celle de le perdre à jamais et de ne plus savoir l'éprouver.

Il lui arrivait de se réveiller en pleine nuit avec l'impression d'avoir oublié ses organes dans ses rêves. Alors il se levait, prenait bébé Takeshi dans ses bras et ne se recouchait pas avant d'avoir fini de démontrer par a + b la réalité de son existence sur Terre. Ayane le laissait faire.

Parfois il était juste trop difficile pour lui de réaliser qu'il avait créé autre chose que la mort.

xxx

- Je le sens mal, dit Shamal.

Et même s'il était d'accord, Tsuyoshi ne dit rien. Le regard d'Iemitsu — devenu plus lointain et hagard au fil des ans — semblait aujourd'hui percer d'une luminosité inquiétante. Il était content de le voir aussi alerte. Il était content de voir autre chose que la loque aperçue deux mois auparavant lorsqu'il était revenu de Namimori pour annoncer qu'il allait être père.

Tsuyoshi n'avait pas aimé l'amertume dans sa voix. Il pensa au Iemitsu qu'il avait connu enfant, à ses hématomes sans explications et sa réluctance à rentrer chez lui le soir. Il songea au bébé qui allait sortir du ventre rond de Nana Sawada et au destin qui l'attendait.

Il n'aimait pas ça du tout.

Les yeux de Shamal lançaient des éclairs.

- Vous n'avez pas le choix. Tsuyoshi, tu es sous mes ordres. Shamal, Don Basilischi t'a donné des instructions claires.

- Je n'ai pas besoin d'instructions pour savoir que-

- Silence !

Tsuyoshi se tendit.

- C'est un hit, continua Iemitsu comme si de rien n'était. Un simple hit. Vous n'allez quand même pas me dire que vous avez peur d'un hit ? On est à trois contre un.

Il y avait tellement de mauvaises choses dans ce qu'il venait de dire. Tellement, tellement de mauvaises choses.

- On est trop à découvert, murmura Shamal quelques minutes plus tard dans la voiture qui les conduisait vers les lieux du futur crime. Ils sauront immédiatement que c'est nous. Il faut que tu fasses quelque chose.

- J'ai essayé. Il refuse de m'écouter.

Shamal jura. La main de Tsuyoshi vint se poser par automatisme contre sa poitrine, là où résidait l'unique photo de lui