Dis-moi, gamin, quel est ton nom ?

Il songea un instant à en changer. C'était peut-être une troisième vie qui s'offrait à lui, une autre renaissance. Mais renier les quatre dernières années reviendrait à renier Smile, et c'était quelque chose qu'il ne pouvait se permettre. Il assumerait ses faiblesses comme ses forces.

- Reborn, répondit-il finalement.

- Eh bien, Reborn, avant de répondre à ta demande arrogante, j'aimerais savoir une chose. Quel est ton but ?

C'était une question facile.

- Devenir le meilleur, fit-il avec fierté.

xxx

- Pour la dernière fois, grogna Reborn entre ses dents, ferme-la.

Daniela le regarda une seconde, hautaine.

- Non, fit-elle simplement.

Il laissa échapper un gémissement et laissa retomber sa tête dans ses mains, impuissant. Une fois de plus, la fille de Fabio avait réussi à échapper aux griffes de ses précepteurs pour le rejoindre dans le parc du manoir, au seul endroit qu'il avait trouvé où la chaleur n'était pas devenue suffocante. Quelque part derrière les parterres de fleurs, à l'endroit où l'ombre confondue des arbres prodiguait au sol une fraîcheur bienvenue. Il aimait cet endroit, le seul du manoir où il pouvait passer des heures sans croiser les regards envieux ou craintifs de ses habitants.

Les visages. Tant de visages, chaque jour, tordus en miroirs de pensées et gravés d'expressions malveillantes. Il n'était, après tout, qu'un parasite dans le flanc de la Famille.

Il observa le visage fin de Daniela à sa droite, regrettant encore une fois que la gamine n'eût pas hérité de la perspicacité de son père plutôt que de sa propension au bavardage. Cependant, elle restait l'une des seules à le regarder sans antipathie — si l'on mettait à part sa moue naturellement arrogante.

Âgée de douze ans, Daniela Vongola était l'unique héritière de la Famille et malheureusement pour beaucoup, elle avait appris dès son plus jeune âge à abuser largement de cette position. Lorsque Fabio, Septième Boss des Vongola, avait appris que l'enfant de sa femme morte en couches était une fille, il avait été ravi, disait-on. Il l'avait aussitôt faite son héritière, s'était refusé à tout remariage, et avait par là-même brisé l'une des traditions les plus ancestrales de sa lignée. Aucune femme n'avait jamais été au pouvoir, aucune, et il semblait que l'attirance innée de Fabio pour l'interdit l'avait poussé à en briser un de plus, allant jusqu'à lui faire refuser de reconnaître son fils illégitime.

Daniela restait donc enfant unique, seule à pouvoir perpétuer la sanglante lignée des Vongola, peste assurée et gâtée à l'excès par certains, tandis que d'autres la regardaient de loin en appelant aux sorcières derrière son dos. Elle passait chaque jour entre les mains d'une dizaine de professeurs particuliers, les meilleurs du pays, et recevait une éducation de pointe dont elle semblait n'avoir cure. Elle s'échappait la moitié du temps et avait développé pour Reborn une affection rappelant celle d'un maître envers son chien. Ce qui avait le don de lui mettre les nerfs à vif.

- Dégage d'ici, princesse, siffla-t-il.

- Tu ne peux pas me donner d'ordres.

- Toi non plus.

- Je pourrai, bientôt, répliqua-t-elle insolemment.

- Ah ouais ? s'esclaffa-t-il, sortant machinalement son revolver pour l'astiquer.

- Oui. Quand Père me laissera sa place. Tu devras obéir au moindre de mes ordres. Et je te feraimanger ton foutu chiffon.

Il laissa le morceau de tissu en question se balancer devant son visage pincé, ricanant face à son expression dégoûtée.

- T'as tellement envie de voir Fabio crever, princesse ? Moi qui pensais qu'il te restait un morceau de cœur en-dessous de tous ces froufrous.

- Pas quand il mourra. Quand il deviendra trop vieux et trop faible pour m'empêcher de prendre le pouvoir. Et alors tu deviendras mon Gardien.

- Pas de veine. Je ne suis le Gardien de personne.

Elle fronça les sourcils.

- Tu es le disciple de l'ancien Gardien du Soleil, dit-elle lentement. Tu dois forcément devenir mon Gardien.

- Disciple, se moqua-t-il, c'est un si grand mot. De toute façon je suis trop vieux pour toi.

- Seize ans.

- Dix-sept. Et tu en as douze.

- Le Gardien de la Brume de Père a dix ans de plus que lui.

Il fit cliqueter son revolver de façon menaçante, mais elle ne broncha pas. Pas étonnant, songea-t-il en se rappelant les deux armes accrochées aux hanches de son père et la facilité avec laquelle celui-ci les dégainait.

- Tu ne me fais pas peur, déclara-t-elle. Peu importe ce que les autres disent sur toi.

- Oh ? Et qu'est-