de moi et ils avaient raison ; j'aurais pu les tuer en un instant, dans un souffle, sans jamais savoir que j'aurais tué qui que ce fût. J'étais mort-né et ils étaient vivants et intègres. Eux possédaient encore leur mémoire, peut-être la mémoire d'un "avant". Avant cet endroit. Je ne leur ai jamais demandé et je ne conseille à personne de le faire. Il y a des morts qu'il faut laisser comme ils sont, enterrés dans le sol et les cœurs…

Ils ont sans doute compris en un instant ce que j'étais et ce qui m'était arrivé. Le sang qui me couvrait a dû leur suffire. Mais ils n'étaient pas tout à fait humains, eux non plus. Personne ne pouvait rester humain dans cet endroit. Ils étaient des animaux enfermés qui cherchent à s'échapper, et ils ont vu un autre animal sans doute, plus ignorant et dangereux mais surtout plus fort. Ils m'ont guidé là où je ne savais pas aller et j'ai brisé pour eux les obstacles qu'ils me tendaient.

Tu n'as jamais eu l'occasion de voir les étoiles pour la première fois de ta vie. Pour toi, elles étaient devenues habituelles déjà au moment où tu as pris conscience d'elles, et même si là où tu te trouves tu peux sans doute encore jouir de leur beauté, tu n'auras jamais cette première vision d'elles dans ton cœur. J'apitoie ton malheur. J'apitoie le malheur de tous ceux qui n'ont pas fait cette expérience, vraiment. Elle vaut les meurtres et la douleur de la naissance. Elle rend supportable le poids de la vie sur les épaules d'un nouveau-né.

Tout ce que je te dis sur cet endroit — sur le fantôme et les cellules d'enfants noyés — m'a été raconté par Ken longtemps plus tard. Je n'en ai aucun souvenir. Je n'ai que la preuve de mon propre corps et des leurs, déformés comme ils sont.

Toujours est-il que je suis sorti pour la première fois en plein milieu d'une nuit d'hiver qui a bien failli me tuer aussitôt, et que la première chose que j'ai senti sur mes bras a été le picotement de ces étoiles. Je me suis mis à pleurer sans savoir pourquoi ni comment et je suis resté une heure ou plus ainsi, pieds nus dans la neige et le nez levé au ciel. Il n'y avait ni lune ni nuage. Juste des étoiles, partout, assez loin du halo des villes pour ne pas être englouties. Elles n'ont jamais plus brillé pour moi avec une telle ferveur ; mais cette nuit-là, la nuit de ma naissance… elles étaient féroces dans leur éclat, des aiguillons de lumière qui pleuvaient sur moi comme de l'eau. C'est la seule fois de ma vie où j'ai pu ainsi les toucher. Encore aujourd'hui j'aime et je déplore ce souvenir, par sa beauté et par le manque qu'il me procure. J'aimerais sentir encore ce liquide céleste couvrir ma peau comme autant de larmes.

Tu dois connaître cette sensation des larmes t'enveloppant, je pense.

Tu excuseras cette manie de la digression qui est la mienne. Comme je l'ai dit, je ne suis aucun orateur. Les grands mots ne sont jamais honnêtes. Parler honnêtement n'a jamais été mon fort, et il est dur de garder le fil quand j'ai soudain tant de choses à dire. Je vois ton sourire et j'aimerais y répondre par un des miens, un sourire suffisamment effrayant pour que tu détournes les yeux. Mais tu ne détournes plus vraiment les yeux, n'est-ce pas, même face au danger.

Je ne sais comment décrire les années qui ont suivi. Là où le début de ma vie est vif dans ma mémoire, brillant et douloureux, la suite est floue. Le soleil m'a brûlé les yeux et a effacé le reste. Je suis resté près de Ken et Chikusa et j'ai trouvé une vie là où je le pouvais. Dans la mafia, où atterrissent les fous et les boiteux.

Je ne vais pas te mentir parce que je sais que tu le sauras : j'ai pillé et saccagé et tué des innocents, sans doute, même si aucun homme n'est réellement innocent du monde qu'il a créé. Ils ne méritent pas la protection que tu leurs donnes, tu sais. Je ne sais pas pourquoi mais cela m'a toujours dérangé. Je n'aime pas l'ingratitude et ta vie en est remplie. Je suppose que désormais, cela aussi changera.

Tu n'as jamais connu cela. Les hivers sans rien d'autre que les loques qui pendaient sur nous ou de la petite monnaie, volée sur un cadavre… le flingue au flanc et toujours prêt et chargé, parce que celui qui tire en premier est celui qui survit. Nous vivotions sans jamais nous poser de questions. Ken et Chikusa n'ont jamais voulu savoir plus que mon