son chemin. Namie a disparu, le chat le suit. Le délire se poursuit et la frontière entre rêve et réalité semble parfois disparaître. Tout s'assemble, tout se meut, tout devient illusion au fil de ses pas. Parfois en regardant derrière lui il voit les façades des immeubles se tordre et s'effacer, ou bien devenir des visages anguleux le suivant de leurs yeux jaunes aux vitres crasseuses. Tokyo le regarde marcher, spectatrice impassible de son songe éveillé.

Izaya a parfois l'impression de se voir marcher lui-même. Son esprit se détache de son corps, et il se voit, titubant dans les rues de cette ville qu'il a tant arpentée, les yeux hagards, la sueur gouttant de son visage. Ses pieds sont gelés. Il meurt de chaud. Le chat le regarde. Pas son corps, mais son esprit. Le chat le regarde lorsqu'il s'élève pour rejoindre le haut des gratte-ciels.

- Izaya, que fais-tu ?

C'est au tour de Simon de poser cette question fatidique. Le géant noir est immobile et silencieux. Izaya a soudain envie de parler, de parler à sa place, d'annoncer haut et fort "mangez des sushi, le sushi est bon et bon marché". Mais sa gorge est déchirée et les mots n'apparaissent pas dans ses yeux. Alors il se tait. Pourtant il sait qu'il n'aime pas quand Simon ne parle pas. Chez cet homme à l'histoire incroyable, la sagesse demeure dans ce qu'il passe sous silence. Mais Izaya hait le silence. Izaya hait les pensées des gens, les pensées qu'il ne peut pas toujours contrôler. Il hait les mots qu'on ne dit pas. Il déteste la sagesse de Simon.

Le chat est passé devant lui et Simon a disparu. Il suit l'animal. Son pelage noir comme la nuit se fond dans les murs mais Izaya sait qu'il ne perdra pas sa trace. Car les deux orbes de feu qui sont les yeux de la créature éclairent le chemin. La lumière qu'elles dégagent est plus forte que celle des feux des voitures qui passent. Izaya traverse une avenue et n'entend pas les klaxons furibonds qui jalonnent sa route. Il suit le chat. Il suit la lumière.

La lumière va vers Ikebukuro. Les immeubles l'observent. Il continue de marcher.

Le chat s'arrête et soudain Shinra le fixe.

- Izaya, que fais-tu ?

Izaya a envie de lancer un sarcasme mais l'ombre la plus proche bouge et Celty apparaît. Son corps magnifique est serré dans une robe noire simple et merveilleuse. Elle s'approche de Shinra et lui prend la main doucement. Le médecin sourit. Izaya le regarde et comprend que c'est ainsi qu'ils sont et qu'ils vivent, il comprend que la Dullahan n'a plus envie de retrouver sa tête. La déception le remplit en même temps que le rire, un rire qui ne parvient pas à franchir ses lèvres mais qui secoue son corps faible. Alors c'est ainsi. Tant pis. Bien d'autres être exceptionnels vivent sur cette Terre, il a bien le temps de les découvrir. Il ignore la colère dans son cœur et reprend son chemin.

Le chat l'a guidé jusqu'à la gare. Il ne sait pas depuis combien de temps il marche. La fièvre a atteint des sommets, et soudain il se retrouve à terre sans savoir comment il est tombé. Le coin de ciel nuageux qu'il aperçoit tourne sur lui-même lentement. Le visage du chat est là aussi. Les yeux rouges lui posent inlassablement la même question.

- Izaya, que fais-tu ?

Il s'est redressé en s'appuyant sur le sol et sur le mur. Devant lui se tiennent Masaomi Kida et Mikado Ryuugamine. Ils arborent tous deux un regard déterminé. L'hésitation les a quittés. Izaya se surprend à détester la lueur qui anime leurs yeux. Ce n'est pas ainsi que cela devrait être. Il ne peut pas parler mais il fixe Kida avec toute la malice du monde. Il le fixe et à travers son regard, il lui dit qu'il est toujours prisonnier de son passé, prisonnier de ses craintes et de sa faiblesse qui a blessé Saki. Qu'il est toujours sous son emprise. Qu'il ne peut fuir. Mais Masaomi soutient son regard et prend la parole :

- Non, Izaya. Plus maintenant. Tu n'as plus d'emprise sur moi. Vois ce monde de marionnettes se briser devant tes yeux.

Les deux garçons s'enlacent. Ils se fixent une seconde et puis Kida embrasse Mikado doucement. Leurs mains se perdent sur un dos, une taille, des hanches, un cœur, et devant ce spectacle Izaya sent sa poitrine le brûler. Le temps ne lui appartient plus, il appartient à ces deux lycéens qui s'aiment et qui s'embrassent. Son délire même semble lui échapper, mais il s'y raccroche avec toute la force qui lui reste et le chat revient, dissipant doucement l'étreinte de ces jeunes hommes qui étaient