.- … spandex moulant… puritain…. crétin moralisateur… coincé du cul !Ouaip, définitivement Tony.Natasha regardait la tension augmenter de plus en plus dans les muscles du dos de Bruce, et elle échangea un regard effrayé avec Clint.Lui aussi avait remarqué.Pourvu que Hulk ne prépare pas une de ces petites apparitions dont il avait le secret !Soudain, un cri de colère retentit.- Mettez votre armure, Stark !« Nous y voila ! songea Natasha. »Elle se leva d'un bond, mais fut prise de court (et de vitesse !) en entendant un hurlement qui lui vrilla les tympans. En deux temps, trois mouvements, un Hulk en grande forme se précipita hors de la pièce, faisant trembler le sol sous sa puissance colossale.Avec un « Oh, Oh ! » paniqué, Clint et Natasha se lancèrent à sa suite. Ils croisèrent Thor, que tout ce bruit avait réveillé, et l'entrainèrent avec eux.Le Dieu du Tonnerre ne posa pas de question. Il suivit le mouvement.Ils étaient tous trois sur les talons de Hulk lorsqu'il pénétra dans le labo de Tony, que JARVIS avait eu la prudente idée d'ouvrir avant que le colosse ne défonce la précieuse vitre en verre.Steve et Tony étaient face à face, prêts à en venir aux mains, mais ils stoppèrent net en voyant une bombe humaine verte leur foncer dessus.Hulk les saisit chacun par les épaules, et avec un énorme « HUUMMMMPPPPFFF ! », les deux hommes se retrouvèrent écrasés contre le torse massif du géant.Natasha, Clint et Thor se préparèrent à intervenir, mais la suite les en empêcha, les laissant figés de surprise.Bien loin de son habituel hurlement de rage, Hulk poussa un gémissement plaintif.Il avait l'air, soudain… fragile.- Pas fâchés, implora-t-il brusquement. Pas taper…Steve et Tony étaient bien trop effarés pour dire quoi que ce soit.Les trois autres échangèrent un regard médusé.- Pas se disputer, continua le colosse. Papa et maman pas se fâcher…« Oh, merde ! pensa Natasha, se demandant tout à coup si Bruce avait connu ce genre de situations dans son enfance. »Les disputes entre parents pouvaient être traumatisantes, et Hulk portait surement en lui une part de la psyché enfantine de Bruce Banner.En d'autres circonstances, l'air mi-terrifié, mi-ébahi d'Iron Man et de Captain America l'aurait faite mourir de rire. Mais la tension dans l'atmosphère lui nouait la gorge.- Papa et maman plus fâchés… Faire bisou pour se réconcilier.Les joues de Steve Rogers prirent illico la teinte d'une tomate bien mure.- Heu… Hulk, essaya Tony.- Bisou !Voyant que l'on n'obéissait pas à ses ordres, le colosse répéta avec plus de force :- BISOU !- Vous ne vous en sortirez pas autrement, Stark, lança Clint, ironique. Allez, on obéit au géant vert !A ses côtés, Thor semblait retenir un fou rire grandissant. La tension se dissipait, et le comique de la situation apparaissait même à Natasha, maintenant.Elle pouffa, et Tony lui lança un regard meurtrier.- BISOU ! insista Hulk, têtu comme une mule.Avec l'air d'un homme habitué à souffrir, Tony leva les yeux aux ciel, puis se pencha et planta un bref baiser sur la joue d'un Steve au comble de l'embarras.Mais malheureusement pour eux – ou heureusement ? – Hulk fut loin d'être satisfait.- Non ! Papa et maman, bisou sur la bouche !Thor sortit en courant, mais tout le monde put l'entendre exploser de rire à l'extérieur du labo. Clint, lui, n'essaya même pas de cacher les hoquets qui le secouaient.Le regard de Tony promettait rétribution.- Hulk, nous n'avons pas ce genre de relation, Tony et moi, expliqua Steve d'une voix douce. Nous sommes de simples amis.La tête de Tony se tourna si vite vers lui que Natasha en eut le vertige.- Ah oui, tu me considères comme un ami ?Steve fut clairement pris de court. Il finit par répondre dans un souffle :-… oui.Tony avait l'air d'un gamin qui vient de voir le père Noël. Mais Hulk, lui, n'était pas encore convaincu.Natasha échangea un clin d'œil avec Thor, qui venait de revenir dans la pièce, son fou rire à peine calmé.- Pas de simples amis, continua le colosse, très content de livrer cette information. Bruce tomber sur Steve en train de gémir le nom de Tony, la main dans son pantalon, et lui tout raconter à Hulk !Un long murmure d'agonie échappa au capitaine le plus célèbre des Etats-Unis, et Steve enfouit son visage dans le torse de Hulk, comme pour se protéger du monde extérieur.- C'est encore mieux que ce que j'espérais, souffla Natasha, excitée.- Et moi donc ! renchérit Clint.- Si vous voulez mon avis, ce n'est pas trop tôt ! ajouta Thor.Tony regardait Steve avec l'air du chat qui va manger le canari tout cru.-