– J’ai tout dit à Arthur.
Devant l’air soudainement alarmé du vieil homme, il s’efforça de sourire.
– Ne vous inquiétez pas, Gaius, j’ai foi en Arthur. Et je respecterai sa décision.
« Même s’il s’agit du bûcher… »
Il ne prononça pas ces mots à haute voix, mais ils flottèrent dans l’air entre les deux hommes, lourds de menace.

Merlin espérait vraiment que toutes ces années d’amitié entre lui et le roi porteraient leurs fruits. Que dans son cœur, Arthur trouverait la force de lui pardonner d’avoir gardé ce lourd secret. Ou, à défaut de pardonner, tout au moins de comprendre les raisons qui l’avaient poussé à agir ainsi.
Gaius n’insista pas et le laissa, comprenant son besoin de solitude et de réflexion.
Merlin se planta devant la fenêtre de sa chambre, observant le soleil se coucher sur le royaume. Sans qu’il s’en rende compte, des larmes de soulagement et de peine se mirent à couler le long de ses joues.
Après toute une vie de mensonge, il avait enfin avoué ce qu’il était. Plus de secret. Bientôt, tous seraient au courant. Même s’il devait quitter Camelot, son foyer, et ceux qui étaient devenus au fil du temps sa famille, il n’avait plus à se cacher.
Sa seule source de tristesse était d’imaginer ne plus jamais les revoir…

Un bruit de pas se fit entendre, et Gaius passa la tête à la porte.
– Il y a quelqu’un qui souhaite te voir, dit-il simplement.
Et Merlin sentit les battements fous de son cœur redoubler, tandis que le médecin de la cour s’effaçait respectueusement pour laisser entrer le roi.
Arthur sembla emplir l’espace de la chambre à lui seul.
Son visage était grave et sévère tandis qu’il s’avançait vers Merlin.
Le jeune homme se força à ne pas reculer, à ne pas trembler.
Arthur s’arrêta à deux pas de lui, scruta ses joues souillées, et secoua la tête avec résignation.
– Merlin, espèce d’idiot…
La seconde d’après, il serrait le magicien dans ses bras, dans une étreinte aussi forte que leur amitié elle-même, et Merlin sut, sans l’ombre d’un doute, que tout irait bien, désormais.

Le roi lui avait accordé son pardon…

Arthur a de très intéressantes hypothèses dont il souhaiterait faire part à Merlin. Son serviteur commence à sérieusement paniquer au fur et à mesure de la conversation...

– Tu sais, Merlin, j’ai beaucoup réfléchi, lança nonchalamment le roi à son serviteur.Merlin, occupé à ranger les affaires du monarque, lui jeta un bref coup d’œil.– J’espère que cela ne vous a pas donné trop mal à la tête, Sire.La réponse avait été faite avec déférence, mais son contenu était, comme d’habitude, rien moins que respectueux.Arthur fronça les sourcils, puis secoua la tête en souriant.On ne changerait pas son serviteur, et c’était tant mieux. Il n’aurait pas souhaité que les choses se passent autrement.– N’es-tu pas curieux de connaître le résultat de mes réflexions ? reprit-il, moqueur.– Au comble de l’impatience, Sire !Une autre insolence. Parfait.Arthur se carra contre le fauteuil de son bureau, jouant machinalement avec le poignard qui lui servait de presse-papier. – Le résultat, continua-t-il en observant chaque réaction de son serviteur d’un œil acéré, a été l’aboutissement d’une fort intéressante théorie.Merlin, ignorant la scrutation dont il faisait l’objet, eut un sourire en coin.– Et quelle est donc cette théorie, Sire ? s’enquit-il avec une emphase ironique sur le titre de noblesse.« Nous y voilà, pensa Arthur. » Avant de porter le coup fatal avec une aisance et une nonchalance que bien des chevaliers lui auraient enviées.– Il y a un sorcier, ici, au château.Sous l’effet du choc, Merlin se prit le pied gauche dans le pied droit, et s’affala sur le sol avec un grand bruit, embarquant avec lui différentes pièces d’argenterie. Arthur pencha la tête pour le regarder, tout en demandant innocemment :– Tout va bien, Merlin ?– Ou… Oui, Sire… Mais… Mais… puis-je vous demander co… comment vous en êtes arrivé à cette… conclusion ?– Une théorie, Merlin, pas encore une conclusion…Rouge tomate, la respiration erratique, le serviteur se releva tant bien que mal. Arthur n’eut aucune peine à déchiffrer les expressions de son visage.« Merlin, Merlin, comment diable ai-je pu être aussi aveugle ? pensa le roi. Alors qu’on lit en toi comme dans un livre ouvert ? »Merlin n’osait plus croiser ouvertement le regard de son souverain.– Et… voudriez-vous m’exposer cette théorie, Sire ? demanda-t-il d’un ton mal assuré.Arthur s’accorda le luxe pervers d