Stark se fait entendre dans son dos.

- Que voulez-vous, agent Romanoff, à l'époque de notre cher capitaine, les pédales et les gouines étaient obligés de se planquer, sinon c'était la taule. Le changement doit être trop rude pour lui !

Le souffle du milliardaire touche son oreille tandis que celui-ci lui murmure ironiquement :

- Hé oui, soldat, de nos jours, ces déviants ne se cachent même plus…

Steve se redresse, jambes cotonneuses, bile remontant dans l'œsophage, et fuit.

La dernière chose qu'il entend en quittant la pièce est le cri furieux de Natasha à l'adresse du fameux génie.

- STARK ! Vous êtes devenu fou ou quoi ?

Personne ne reparle de l'incident.

Mais dans l'intimité de sa chambre, Steve se demande souvent, horrifié, si Stark le prend vraiment pour quelqu'un d'aussi intransigeant et étroit d'esprit.

La première nuit suivant la retransmission du défilé, il pleure comme un enfant.

Tout ce qu'il a toujours ressenti, ces sentiments qu'il a toujours profondément enfouis en lui de peur qu'ils ne fassent surface, il n'a plus à en avoir honte.

Il n'est pas seul, et les gens comme lui, aujourd'hui, se montrent.

Assument leur différence avec fierté.

Steve est bouleversé.

Il se documente sans relâche sur le sujet.

La politique de l'armée sur l'homosexualité a elle aussi bien changé. En 2010, la loi « Don't ask, don't tell » a été abrogée.

En 1945, cette loi n'existait pas, mais les soldats surpris dans des situations compromettantes subissaient maintes et maintes brimades et avanies, quand ils ne tombaient pas sous les coups de leurs frères d'armes bien-pensants.

Et Tony Stark qui le croit… homophobe ?

C'est à pleurer de rire. Les deux.

Ce que fait le capitaine.

°0°0°

Loki s'est évadé d'Asgard.

Thor, visage creusé par la fatigue et par l'inquiétude, vient les prévenir et prend résidence permanente dans ce que surnomme bientôt Tony «l'Hôtel Stark».

Dans la même période, le milliardaire et Pepper rompent et choisissent de rester « bons amis ».

Steve niera jusqu'à son dernier souffle être affecté d'une quelconque manière par la nouvelle.

Le dieu de la malice ne tarde pas à faire des siennes. Des bâtiments explosent à tout va, mais comme le remarque Steve en aparté, ils sont toujours vides. Ce ne sont que des dégâts matériels, et le soldat ne manque pas de s'en étonner – et de s'en réjouir.

Sa prochaine cible est le siège de la banque fédérale, mais pour l'occasion, Loki s'est associé à Doom et Venom – une alliance potentiellement explosive ! – et tandis que ses compagnons ont fort à faire pour contenir les deux autres, Steve se retrouve à échanger des coups avec un jotun très en forme.

Leur combat les entraine hors du périmètre de sécurité délimité par l'équipe, et Steve ne peut s'empêcher de se demander si c'est un piège que lui tend Loki.

Pendant la demi-heure qui suit, il a vraiment l'impression d'être devenu une carpette sur laquelle celui-ci essuie ses pieds. Mais étrangement, aucun des coups n'est mortel. Presque comme si le dieu les retenait délibérément.

Certes, Steve va avoir quelques courbatures, mais rien que ses capacités de régénération ne puissent arranger.

Lorsque Loki disparait enfin, le capitaine, épuisé, ouvre les yeux et regarde autour de lui.

Il est dans un cimetière.

Steve se redresse lentement, et sort à pas lents. A l'entrée, un panneau l'attend.

Son sang se glace.

Dessus, on peut lire : « Cimetière des anciens combattants de la seconde guerre mondiale. A nos courageux soldats ».

La douleur qui l'envahit est intolérable.

Pourtant, après de longues heures de réflexion, Steve finit par comprendre qu'à sa manière un peu tordue, Loki a essayé de lui dire de cesser de vivre dans le passé et d'avancer.

Bizarrement, il se sent réconforté.

Il devient de plus en plus évident, après ça, que Loki n'est plus le même homme – ou dieu ? – et qu'il n'a plus vraiment le cœur à faire le mal.

Au cours de l'un de leurs affrontements, il sauve grâce à sa magie un gamin de trois ans et sa mère, enfouis sous les décombres.

Lorsque le dieu regarde autour de lui, voulant s'assurer que personne n'a remarqué ce qu'il considère visiblement comme un faux-pas, il trouve un Steve souriant jusqu'aux oreilles, qui lui fait le V de la victoire.

En réponse, Loki, regard agacé, passe un doigt le long de sa gorge, ce qui se passe totalement de traduction.

Si Steve parle, il est mort.

Le soir même, le capitaine s'empresse de tout raconter à Thor.

La joie qui illumine les traits de son ami fait plaisir à voir