électrique les secouait, mais aucun ne le laissa paraître.

- Tu permets que je le fasse ? demanda le rouquin.

- Et pourquoi ce serait toi ? fit agressivement Pansy.

- Parce que je suis un gryffondor, répondit fièrement le jeune préfet.

Draco eut un sourire en coin en entendant ça.

Ça allait être vraiment trop facile.

***

Ipso facto, ce ne fut pas le cas. Trois manches plus tard, Ron en avait gagné une, et Draco les deux autres. Le rouquin s’avérait un joueur intuitif et redoutable, même s’il avait perdu tout son argent.

Draco en venait à se demander depuis combien de temps il connaissait ce jeu, et le roux venait de monter en flèche dans son estime. Pas seulement dans son estime, d’ailleurs, mais ça, Malfoy s’interdisait d’y penser.

Pour le moment.

La quatrième et dernière manche était en cours, et personne n’avait encore vu la couleur d’un as. Du moins, c’était ce que pensait Drake.

Il ignorait que dans son coin, un petit rouquin fébrile était aux prises avec sa conscience. Depuis dix bonnes minutes, Ron avait les quatre as en main. Depuis dix bonnes minutes, il pouvait hurler « Partie carrée ! » et tout serait terminé.

Depuis dix bonnes minutes, il pouvait avoir Draco Malfoy comme esclave sexuel pour la nuit. Car les sentiments du gryffondor à l’égard du préfet en chef de serpentard étaient tout sauf simples.

Sa haine de ces dernières années s’était transformée en… quelque chose d’autre. Qui avait un rapport direct avec ses fichues hormones ! Mais voilà, Ron hésitait.

Devait-il céder à ses envies, sachant qu’il s’agissait juste de l’histoire d’une nuit et que Malfoy ne l’en mépriserait que davantage ?

Non, lui soufflait sa conscience.

Oui, lui murmurait lascivement sa libido.

Ron Weasley n’hésita plus. Il écouta sa libido.

Les doigts tremblants lorsque vint son tour de parler, il posa les quatre cartes bien en vues.

- Partie carrée, dit-il à haute et intelligible voix.

Les as étaient bien alignés, semblant narguer Draco, Millicent et Pansy. La pomme d’Adam de Draco s’emballa, mais il conserva un visage impassible.

- Bravo, dit-il enfin. Alors, tu nous choisis tous les trois ou tu choisis l’une des filles ?

Il eut un sourire sarcastique avant d’ajouter :

- A moins que ton côté gryffondor chevaleresque ne nous tienne quitte ?

Ron lui renvoya un sourire angélique.

- Tu as tout faux, Draco, répondit-il. C’est toi que je choisis.

L’air choqué de Pansy et Millicent lui fit plaisir à voir. Mais tout de même moins que l’air ahuri du préfet en chef de Serpentard.

- Mais, Dray ? ! Tu ne vas pas faire ça ? ! hurla Pansy, furieuse.

Malfoy lui jeta un regard glacial.

- Un pari est un pari, Parkinson. Et je ne me défile jamais.

Il se tourna vers Ron, qui le fixait d’un air goguenard.

- Rejoins-moi dans ma chambre, dans vingt minutes.

Le gryffondor et les deux filles regardèrent le préfet en chef disparaître hors de la salle de poker.

Ron adressa un sourire moqueur aux deux filles, et fila chez les gryffondors.

***

Vingt minutes plus tard, douché et rasé de près, le rouquin frappa à la chambre du préfet en chef de Serpentard.

Un Malfoy en peignoir, venant visiblement de se laver, lui aussi, lui ouvrit la porte. Ses deux iris, couleur d’écume, ne laissaient rien transparaître de ses sentiments.

De son côté, Ron s’efforçait d’avoir l’air impassible.

Air qui fut difficile à conserver lorsque Draco ôta son peignoir et s’assit, entièrement nu, sur le lit.

La respiration de Ron se bloqua un bon moment. Le blond était vraiment… magnifique. Le gryffondor laissa courir son regard sur les pectoraux musclés par le quidditch, le ventre plat, les hanches étroites, avant de se perdre dans la forêt claire de son entrejambe.

Comme hypnotisés, ses yeux se fixèrent sur le membre épais et long, en état avancé d’excitation.

- Arrête de me mater comme ça, Weasley, tu m’excites, fit tranquillement Draco.

- Ce n’est pas le but du jeu ? demanda Ron d’une voix enrouée.

Le serpentard eut un rictus amusé.

- Si, en effet. Bon, que veux-tu que je fasse ?

Le cerveau de Ron travaillait à toute vapeur. Il pouvait demander au blond tout ce qu’il voulait. Tout. Il avait un esclave pour plusieurs heures.

Un esclave sexuel… qui n’éprouverait jamais que du mépris pour lui.

Un sentiment de lassitude s’abattit soudain sur le jeune roux. Il n’avait rien d’un serpentard, même s’il s’était cru l’espace d’un instant capable d’agir comme eux. Non, lui était gryffondor jusqu’au bout des ongles.

- Je veux que tu arrêtes d’humilier