étaient déroulées sans arrêt pendant toute l'heure, lui parut apaisant. Un baume sur les enflures situées dans sa tête, dans sa poitrine et sur toute son âme. D'un pas lent, il retourna près du sofa, près du corps de Gokudera qui avait été déplacé de façon à être allongé sur toute la longueur des coussins. Sous cet angle, sa blessure était invisible, cachée par les mèches ternies qui tombaient sur son visage.

Tout ce que Yamamoto parvint à penser à cet instant fut que dans la mort, Gokudera ne se ressemblait pas. Son visage était paisible, dénué du froncement perpétuel de sourcils qui le modulait, créant une ride au milieu de son front. Il ne dégageait plus aucune once d'effroi ou de cette merveilleuse tension qui en avait fait la richesse. Sa vie s'était envolée en emportant tout sur son passage. Ce qu'il avait sous les yeux n'était que l'emballage froid et vide de ce qu'il avait aimé.

Son pied buta sur quelque chose. Il baissa la tête et remarqua le téléphone portable de Gokudera, écran allumé. Il le tenait certainement dans les mains avant de… Yamamoto le ramassa.

La douleur, la rage qui le remplissaient lui avaient fait penser que le pire des massacres l'aurait laissé de marbre. Cependant, en défilant dans la liste d'appels de Gokudera — le méticuleux Gokudera, qui prônait plus que les autres la prudence et la méthode — et en voyant en haut de la liste Yamamoto : 14:37, il se rendit compte que devant la mort, il n'est plus question de fierté.

- Hayato, sanglota-t-il en tombant à genoux, ses mains enfouies dans la chemise du cadavre.

Un nom, un seul nom au milieu des nombres, et il avait fallu que ce fût le sien, il avait fallu que Gokudera, tout comme lui, fît une seule exception à la règle — Jamais de nom, c'est trop dangereux, jamais de nom. Alors Yamamoto se laissa aller, laissa sa honte et sa douleur inonder le coton blanc sous son visage.


Yamamoto : 14:37.



Entre quatorze heures trente et quinze heures.



Appel entrant, Yamamoto : 14:37.


Ses sanglots s'arrêtèrent.

Il se souvint soudain très clairement de la matinée même. De ses gestes rendus imprécis par l'agacement, de la façon dont son téléphone avait failli glisser entre ses doigts au moment où il l'avait mis dans la poche de sa veste plutôt que celle de son pantalon. Il ne l'avait pas oublié. On le lui avait volé. Le tueur le lui avait volé.

Ce qu'il avait tout d'abord pris pour un ultime appel au secours se révélait désormais être une chose plus terrible encore. Le tueur s'était servi du numéro enregistré — son exception à la règle, sa faiblesse inutile — pour distraire Gokudera. C'était forcément une personne connue : une personne qu'il aurait laissée s'approcher de lui suffisamment pour tenir le pistolet contre sa tempe. Une personne qu'il jugeait inoffensive. Ce qui signifiait qu'il ne pouvait éloigner personne de ses soupçons.

Mais par-dessus tout, cela signifiait que s'il n'avait pas cédé à ce désir stupide, cette volonté d'avoir un peu de Gokudera sur lui tout le temps, même sous la forme d'un nom — s'il avait respecté les règles que Reborn avait passé dix années à graver dans sa tête, Gokudera serait peut-être toujours en vie. C'était stupide, c'était improbable mais c'était possible. Et Yamamoto se mit à geindre sous le poids du regret, sous le poids de sa culpabilité, presque comme si lui-même avait pressé la détente.

Il y eut un bref coup contre la porte. Essuyant rapidement ses larmes, il rangea le téléphone dans sa poche et se leva.

- Yamamoto ? demanda Tsuna en passant la tête par l'embrasure.

Tsuna. Son boss. Son ami, peut-être encore un peu. Est-ce que Tsuna aurait tiré sur Gokudera ? Avait-il une raison de tirer sur son propre subordonné ? Yamamoto éloigna vite cette possibilité : Tsuna n'avait eu aucune occasion de lui voler son téléphone puisqu'ils n'étaient pas entrés en contact avant… avant de trouver le corps.

- C'est bon, répondit-il sur un ton beaucoup trop calme. Fais ce que tu veux.

Il fut cependant incapable de quitter la pièce comme il l'avait prévu. Il resta adossé au mur et fixa le visage de Gokudera jusqu'au dernier instant, jusqu'à ce qu'il soit enveloppé dans l'immense sac ramené par les médecins et placé sur un brancard. Son cœur battait la chamade contre ses côtes, dans la velléité idiote de suffire pour deux, d'insuffler une nouvelle vie dans la poitrine blanche et inerte de l'homme pour lequel il avait palpité des années durant. Yamamoto s'imprégna de son visage et combattit avec force le besoin de presser ses lèvres contre les siennes une dernière fois, de respirer son odeur et de le sentir chaud et vivant