Mangouste, commença le directeur.

-Albus, vous ne pensez pas qu'il faudrait en informer le moins de monde possible, contra McGonagall, pour éviter une éventuelle fuite dans la presse ?

-On ne peut pas rester sans rien faire, tout de même !"

Pour la première fois, Dumbledore avait l'air vraiment sombre, ses yeux ayant même perdu leur pétillement légendaire.

-Ses amis vont s'inquiéter, ils voudront savoir où il est et ce qui s'est passé.

-Ils ne seront pas étonnés si on leur apprend la vérité, Monsieur Potter passe bientôt plus de nuits à l'infirmerie que dans son propre dortoirs.

-Oui, mais ils voudront le voir et …

-Voyons ce n'est pas…

-SILENCE !

Ils s'étaient tous mis à parler, les uns plus forts que les autres pour faire entendre leur point de vu, seul Severus était resté silencieux.

Jusque là.

"-Ce n'est pas parce que Monsieur Potter ne manifeste aucune attention envers vous qu'il ne vous entend pas."

Severus se massa les tempes, un silence bienvenu s'installa.

"-Sortez-tous."

Le murmure à peine audible avait réussit à glacer l'assistance. Et donc à la rendre paradoxalement immobile.

"-J'ai dit : sortez-tous. "

Le ton froid et contenu avec lequel il avait parlé ne tolérait aucune discussion. Les yeux d'Albus semblèrent pétiller le temps d'un clin d'œil. Ils étaient pourtant bien éteints depuis que son employé avait accouru la veille dans son bureau, essoufflé. Il fit un signe aux autre professeurs et réussit à faire sortir tout le monde de la pièce. Même Poppy.

Evidemment, ils restèrent tous derrière la porte, l'oreille collée contre le bois. Et en tant que directeur, Albus avait le privilège de la serrure (fait dûment contesté par Poppy).

Snape resta quelques instants immobile, puis quand le silence sembla de retour, il alla chercher une chaise et s'installa en face du malade, restant silencieux. Il resta de longues minutes à le fixer, sans bouger, ni parler. Comme lui.

"-Pourquoi avoir fait ça ?" Il y eut un autre long silence. "C'est une question sans intérêt pour vous sans doute, , mais : Voldemort est mort, la guerre est finit, la paix de retour, les êtres chers vengés… La vie peut continuer, enfin ! C'est ce que tout le monde pense, ce que tout le monde ressent." Une autre pause. "Passer toute votre vie à être différent des autres n'est pas un peu usant, non ? ...Je pense qu'on a la réponse se trouve juste ici.

Je ne pensais pas avoir tellement raison, la première fois que je vous ait eu en classe : vous avez toujours fait votre petite célébrité, à attirer l'attention du monde sur voter petite personne. A faire votre Potter. ...On voit où ça vous a conduit."

Son expression changea subitement, se faisant plus menaçante. Plus snapienne.

"-Vous êtes comme votre père, Potter." Sur son visage se forma l'allégorie du dégoût. "A croire que tout vous appartient, que vous êtes meilleur que tous les autre réunis et que le monde tourne autour de votre nombril. Croire que le monde est vôtre et que vous pouvez en disposer comme bon vous semble."

Snape se leva et comment ça à déambuler autour d'Harry.

"-Peut-être même que cette guerre n'a jamais eut une quelconque sorte d'importance à vos yeux. Comme si ça n'était qu'un petit jeu pour vous divertir." Il haussa le ton. "Vous croyez que le sacrifice des autre n'a pas d'importance ? Vous ne valez vraiment pas mieux que James. Toutes ces personnes qui sont mortes, qui ont donné leur vie pour vous, tout ce qu'elles voulaient c'était que vous la gaspilliez comme ça ? Vous n'êtes qu'un mioche irresponsable !"

En quelques instants, Snape fondit sur Harry, serrant fermement ses bras dans ses mains, lui faisant presque mal, son visage a seulement quelques centimètres seulement du siens. "Vous piétinez ce que des êtres courageux, qui croyaient en vous et qui vous aimaient ont accomplit.

Vous avez raison, vous ne méritez pas de vivre. Je ne portai pas le cabot dans mon cœur, certes, mais je n'aurai jamais pu lui souhaiter de mourrir ainsi. Je pensais qu'il était important pour vous, au moins lui. Apparemment je me trompais."

Il fixa intensément Harry, dans un silence pesant, alors que celui-ci contemplait toujours le vide sans bouger.

"-Et que faites-vous de James et de Lily ? Elle vous a tout donné, plus que sa vie même. Elle vous a aimé de tout son coeur, et Dieu sait à quel point il pouvait être grand. Tout ça ne vaut rien pour vous ?" Le silence lui répondit. "ça n'est même pas digne d'intérêt pour vous ?" Le silence, encore et toujours.

Un éclair de rage traversa le visage de Snape, comme s'il ne pouvait pas supporter cette