où on vendait toute sorte de légumes.

"- Alors mon Severus, tu as enfin trouvé quelque chose d'intéressant ici ?

-Hm.

-Des ingrédients pour tes potions ?

-Mais qui t'a éduqué ? C'est un oignon, banane ! Ta vraiment aucune culture en potion.

-C'est pas de ma faute si mon prof s'y prenait mal, hein ?

-Oh ! Tu faisais moins le mariolle hier quand je t'apprenais la position de la page 84…

-Moins fort Severus !"

Harry venait de rougir de la tête au pied.

"-Et donc, c'est pour quoi tout ça ?

-La soupe de ce soir.

-Des oignons ? C'est un tue-l'amour, oui !


-Soup a l'ognon y crouton...


-Oh non, Severus commence pas à me parler italien, tu sais quel effet ça me fait.

-C'est de l'espagnol, Harry."

Harry s'en alla promptement et laissa Severus… à ses oignons. Ils ne se retrouvèrent qu'à la fin de la foire.

Quand le soir fut venu, et la nuit déjà bien tombée sur le manoir Snape-Potter (ou Potter-Snape selon certains), Severus et Harry en étaient arrivés à la fin de leur repas. Severus attendait calmement qu'Harry ait terminé ses tartelettes aux citrons meringuées, c'était son désert préféré et encore plus quand c'était son ancien professeur qui le lui cuisinait. Quand Harry reposa enfin sa cuillère, Severus se leva de sa chaise pour se rapprocher de lui.

"Je ne t'ai pas dit, mais j'ai acheté quelque chose sur la brocante où tu m'avais emmené ce matin. En fait je t'ai acheté quelque chose, que j'ai un peu amélioré magiquement."

Snape tendit la main, le poing fermé, et murmura un sort. L'instant d'après, il tenait un énorme coeur bleu azur en peluche. Harry pouvait voir des étoiles bouger dans les coins les plus sombres et des petits nuages blancs vivoter çà et là sur le tissu. Et au milieu flottaient les mots "I'll love you forever".

"Oh tu es trop mignon Severus."

Harry s'élança vers la peluche pour la serrer contre lui, mais aussitôt qu'il la toucha, une gerbe de lumière rouge étincela. Posé sur le tissu, en plein milieu des mots, il pouvait voir une toute petite boite. Il s'en saisit et l'ouvrit pour découvrir une magnifique bague dans son écrin.

Lorsqu'il releva les yeux de la bague, il tomba sur Severus, qui s'était agenouillé devant lui.

"Veux-tu m'épouser ?"

Il y eut un loooong moment de silence pendant lequel Severus eut une peur folle. Et s'il refusait ? Harry était complètement choqué par ce qu'il venait d'entendre… Snape… Severus… Sev et lui ?

Severus entendait son coeur se briser de plus en plus alors que les secondes s'égrenaient, mais finalement Harry se jeta sur lui en criant, en hurlant le meilleur de cris de bataille :

"OUI !'"

… Et je vous raconte pas la nuit qu'ils ont passé après ça, Severus dut aller chez l'ostéopathe trois fois dans le reste de la semaine… et on était samedi soir. Enfin ça c'est une tout autre histoire.


"-Bordel de merde Snape ! Tu ne peux pas résoudre ce problème de cette manière!


-Pourquoi pas ?

-Putain, mais tu le fais exprès ? Ça-ne-résoud-rien !"

Harry Potter venait de rentrer en trombe dans le salon où l'attendait Severus Snape, assis dans un fauteuil devant lui, torse nu et dégoulinant d'eau. Severus, lui, n'était vêtu en tout et pour tout que d'un peignoir.

Ça faisait un moment qu'ils étaient ensembles, maintenant. Mais les disputes n'étaient pas rares et celle-ci ne semblait pas vouloir de compromis.

Harry avait un peu l'impression qu'il n'était avec Snape que pour être dans son lit, et non dans son coeur comme c'était le cas pour lui. Il savait que Snape avait du mal à exprimer ses sentiments. Il se cachait toujours derrière son masque de sarcasme quand il se sentait en danger, pendant une dispute ou un moment romantique. Et Harry n'en pouvait plus. Alors, quelques jours plus tôt, il avait éclaté : "Définis-moi ce qu'est le romantisme pour toi."

C'était arrivé dans une discussion, ni la phrase, ni le ton n'avaient étés agressifs. Mais Sev avait à nouveau fui…

"Le romantisme ? Voyons, c'est de la culture générale ça ! C'est un mouvement culturel européen de la fin du XVIIIè siècle. Il a touché aussi bien la littérature, la peinture, la sculpture, la musique que la politique. Il se caractérise par la volonté d'explorer toutes les possibilités dans l'art afin d'exprimer ses états d'âme…*"

C'est là qu'Harry avait éclaté. Tout ça s'