période des Fêtes. Ron avait tort, Snape n'avait pas été indigne, non, c'était Snape qui n'avait jamais trouvé quelqu'un digne d'être embrassé par lui, à l'exception de la mère d'Harry et elle était morte.

Ses yeux le brûlaient des larmes qu'il luttait pour retenir. Donc, tout ce que Harry pouvait faire étai de se mordre les lèvres, serrer sa baguette et se précipiter vers la Tour Gryffondor vide pour soigner ses blessures en privé.


 .oOo.


Les semaines passèrent et il semblait que Potter avait abandonné. On était juste avant les vacances de Noël et demain aurait lieu la Fête de Noël, les derniers moments avant que l'école ne se vide pour les vacances étaient presque là. Et encore, malgré toute la gaieté, et plus de raisons depuis des années, Severus n'était pas dans l'esprit de célébrer.

Et encore une fois tout cela n'était lié qu'à une seule personne, Harry James Potter. Sa place à la table des Professeurs lui permettait une vue splendide sur tous les élèves, en particulier la table Gryffondor et surtout le Trio d'Or excité, enfin Duo maintenant parce que Potter était assis calmement, soumis alors qu'il jouait avec ses pieds et fixait ses genoux.

Il semblait que Severus était le seul à l'avoir remarqué parce que les personnes tout autour de Potter discutaient ensemble, excités par la fin des cours et pleins d'idées pour les vacances de Noël. Même Weasley et Granger étaient trop occupés pour faire attention à leur ami puisqu'ils étaient perdus l'un dans l'autre.

Pour quelle raison Potter n'était-il pas en train de planifier un mauvais coup avec eux ? N'importe quelle autre année Potter aurait été rempli de joie mais qu'est-ce qui avait changé pour le rendre… déprimé ?

Severus se tourna donc vers la seule personne qu'il savait pouvoir l'aider. Elle avait l'autorité sur les Gryffondors, enfin, c'était la seule vivant et il refusait de reconnaître un certain portrait radieux. Il s'éclaircit la gorge et Minerva McGonagall, ancienne Directrice de Maison des Gryffondors et maintenant Directrice de Poudlard se tourna vers lui en haussant un sourcil. La sorcière écossaise attendit patiemment que le Maître de Potions arrête de tourner autour du pot et en vienne au point, connaissant bien le jeune homme.

"Minerva, il y a quelque chose qui ne va pas avec Potter." déclara Severus, après un moment d'hésitation sur aborder le sujet. Il ne savait même pas si c'était même sa place, mais Potter était un de ses étudiants et, par conséquent, il avait le droit de s'inquiéter ou du moins c'est ce qu'il se disait.

"Ah, vous avez remarqué alors, non ? Oui, il semble un peu déprimé, ce qui est très inhabituel chez lui, mais pas vraiment étrange si on considère ce qu'il a vu..." dit-elle et Severus grogna.

"C'est ridicule, un peu déprimé c'est quand quelqu'un refuse d'agir de manière insensée pendant un jour. Potter agit comme cela depuis presque une semaine maintenant."

"Ah et puisque vous avez été si attentif au héro résidant entre ces murs, vous avez peut-être aussi remarqué quand sa dépression a commencée ?" Elle haussa un sourcil dans une parfaite imitation de lui et Severus se renfrogna.

"Oui, la semaine dernière après cet incident avec Weasley…" Il fronça les sourcils en essayant de se souvenir de ce qui s'était passé juste après ça. Il avait la désagréable impression d'oublier quelque chose. Il jeta à nouveau un regard vers Potter pour voir les yeux verts se baissant à nouveau, comme s'il était en train de regarder Severus. Le vieil homme fronça les sourcils.

"Oh et qu'est-ce qui est arrivé après qui ferait que Potter pourrait avoir tout simplement abandonné ? Sûrement quelque chose d'important doit s'être produit parce que je n'ai encore jamais vu Potter agir de cette manière, pas même après avoir traversé tout ce qu'il a traversé." Minerva lui envoya un regard sévère et Severus ricana en se souvenant soudainement de la conversation qu'ils avaient eut avec une sensation d'angoisse là où se situait son cœur, assurément non, pourquoi Potter se comporterait comme ça après quelques mots durs de sa part ?

Il était soudainement mal à l'aise en réalisant que ça pourrait très bien être lui le déclencheur de tout ceci. Puis il se secoua. Potter ne se souciait pas de lui alors pourquoi ce qu'il disait ou faisait importerait-il au gamin, même si ses mots avaient put être un peu durs.

Il regarda son employeur et ami et finalement soupira en disant : "Potter est venu s'excuser pour Weasley et j'ai dit certaines choses à propos de sa mère." Certaines choses était un euphémisme. Il avait dit la même chose à Potter que pendant l'été, pour qu'il se sente perdu et que Severus puisse être seul.

L'expression de Minerva chancela et elle eut l