Elle pleurait. Je n'avais qu'une seule envie, c'était de m'enfuir. »

Severus se pencha en avant. Il caressa doucement la joue d'Harry et l'amena à le regarder dans les yeux.

« Tu… tu as de très beaux yeux Harry. » Il ferma les yeux et pressa tendrement ses lèvres contre le front du jeune homme. « Si jamais tu ressens à nouveau cette envie de t'enfuir, dis-le immédiatement. » Murmura-t-il, son souffle se perdant dans les mèches folles.

Comme il n'obtint pas de réponse, Severus se permit de passer des bras autour du jeune homme, l'attirant dans une étrange étreinte.

Harry n'avait pas envie de fuit. Pas vraiment. Il n'avait vraiment pas l'habitude des gestes affectifs. Il resta là, juste à profiter de ce que son… initiateur lui donnait, jusqu'à ce qu'il fasse mine de s'écarter. Harry ne put empêcher ses bras de venir enserrer le corps de l'autre homme, il avait besoin de plus.

Severus était étonné par ces deux bras serrés autour de lui. Il plongea ce que les mauvaises langues appelaient un pic, un roc, voire une péninsule, dans les cheveux du jeune homme. Ses mains caressaient son dos en faisant de petits cercles, pressant un peu plus fort par moment, ses doigts venaient effleurer agréablement sa nuque. Ils continuèrent ainsi jusqu'à ce que Severus entende un soupire de bien-être franchir les lèvres d'Harry. Il se recula, contempla son visage pendant un instant, et plongea pour l'embrasser.

Ces lèvres… elles étaient douces, et chaudes. Elles se pressaient contre les siennes. Dans un premier temps c'est tout ce qu'elles firent. Et puis elles se mirent à bouger sensuellement contre les siennes, comme si elles cherchaient à les caresser. Il aimait cela. Enfin, il sentit quelque chose de mouillé, de chaud, et d'encore plus doux venir caresser aussi ses lèvres.

Harry poussa un petit gémissement. Il se figea, mortifié. Severus se recula, il avait les mains enfouies dans la tignasse de l'élève, comme s'il souhaitait le retenir. Harry avait les lèvres rougies par le baiser qu'ils avaient échangé, elles s'étaient entrouvertes pour lui permettre de retrouver le souffle qu'il n'avait pas eu conscience de retenir. Severus ne put s'empêcher de prier intérieurement qu'il n'affichait pas sur son visage le même air de laisser aller.

« Tout va bien Harry ?

-Qu'est-ce que vous m'avez fait ?

-Je t'ai juste embrassé. Si tu te poses la question, non le sort ne peut en rien affecter la relation qui nous lie. En fait, il nous empêchera juste de trop nous éloigner l'un de l'autre jusqu'à ce qu'on ait accompli le rituel. Nous ne devrions pas pouvoir nous tenir dans deux pièces différentes jusque-là. Il nous empêche aussi de nous blesser physiquement. Actuellement pour une jeune femme, un premier rapport sexuel peut être assez douloureux, à cause de la déchirure d'une paroi qu'on appelle l'hymen, le sort empêchera quiconque de procéder trop rapidement et de vraiment faire mal à l'élève. »

Severus se leva et alla chercher un verre d'eau à l'autre bout de la pièce. En vérité il voulait faire une démonstration à Harry. Il avait à peine traversé la moitié de la pièce qu'il commença à se sentir mal, lorsqu'il atteignit la cruche et les verres qui se trouvaient à côté de la porte, il se sentait au bord de l'évanouissement et ses membres étaient parcourus de tremblements incontrôlables. Il remarqua en se retournant que les symptômes affectaient Harry de la même manière.

Severus s'assit faiblement sur le lit d'Harry et lui tendit un verre. Sûr qu'il n'aurait pas envie de retenter l'expérience de sitôt.

« Vous saviez ce que ça allait faire ? » Severus hocha la tête.

« Pourquoi l'avoir fait alors ?

-Pour te montrer que je ne te mentais pas. Nous sommes vraiment coincés ensemble jusqu'à ce que… jusqu'à ce que tu perdes ta virginité en fait. »

Quelques minutes passèrent, après quoi Severus avait enfin récupéré. Il avait l'impression d'avoir soudainement abusé de sport. Il agita sa baguette, élargit le lit et invoqua un oreiller pour venir s'installer aux côtés d'Harry. Il resta là, assis sur les couvertures.

« Est-ce que tu veux recommencer Harry ?

-Oui… »

Severus savoura le délice de sentir ces lèvres douces et innocentes se presser contre les siennes. Harry était un peu maladroit, mais ça ne rendait son geste que plus charmant. Severus passa ses bras autour de lui pressant son corps contre le siens. Il recommença ses caresses avant de se concentrer sur le baiser. Harry léchait innocemment ses lèvres alors il décida de les entrouvrir et que leurs langues viennent se taquiner. Harry gémit à nouveau mais ne