de lui que ce à quoi je m'attendais. Que je ne l'aurais jamais voulut.

"La nervosité est pour les faibles, Harry," Dit Tom sans même me regarder.

Je ne dis rien quand les larges portes s'ouvrirent et que nous entrions. Un petit garçon aux cheveux de jais me frôla. Je souris dans sa direction, une courtoisie qui ne passa pas inaperçue aux yeux de Tom. Il me regarda sévèrement.

"Harry, viens ici," Dit Tom.

J'avais pensé que ça serait plus facile de... convertir Tom avant même qu'il n'ait entendu le mot 'Sang-de-Bourbe' ou n'importe qu'elle autre insulte utilisée par les Sangs Purs élitistes, mais j'ai découvert qu'il avait toujours été le genre de personne à se penser supérieur. Il me traite comme un Mangemort, comme une propriété personnelle toujours à son service, tout juste bon à lui obéir et à le suivre partout comme un chiot en adoration, et ça me dégoûtait.

Je retournais à ses côtés et murmurait les mots nécessaires de remords et de peine, nous traversâmes les portes ensemble et attendions notre répartition.

Quand le Directeur Dippet appela mon nom, je réalisais que c'était plutôt agréable de n'entendre aucun chuchotement quand je m'assis sur la chaise. Être à nouveau en première année a ses inconvénients, mais j'ai les connaissances d'un sixième année et la force et le talent de ceux bien au-dessus de moi. Le Choixpeau fut placé sur ma tête et quand il m'envoya à Serpentard je ne fis aucune protestation.

Je m'assis à ma nouvelle table et observais la foule. Les personnes que je reconnaissais avaient l'air différent, si jeunes. Lucius Malfoy semblait presque… innocent. Enthousiaste. Tom s'assit à côté de moi.

"J'ai entendu dire que Serpentard est la meilleure maison," dis-je en signe de salutation.

"Et de qui as-tu donc entendu ça ?" Dit Tom comme s'il me suspectait d'un acte malveillant.

Tellement possessif avec ses sbires. Je suppose que je ne serais pas autorisé à me faire un seul ami tant que je serais ici.

"Quelqu'un dans la foule. Personne d'important," dis-je rapidement.

"Il est normal que nous ayons été placés dans la meilleure Maison," dit Tom, "Tu n'es pas d'accord ?"

"Oui, Tom," dis-je, "Comme tu le dis."

Je restais éveillé dans mon lit mais avec les yeux fermés pour me préparer à affronter sept années de cours, encore.

"Potter, lève-toi !" appela une voix.

Je me retournais et gémis. Je ne voulais pas être réveillé. Tom est plus possessif à Poudlard qu'il ne l'était à l'orphelinat. La nuit dernière il m'a gardé à ses côtés et me permettait à peine de répondre quand un autre élève m'adressait la parole.

"Potter !" appela encore la voix.

J'ai pensé que je la reconnaissais.

"Oui, c'est moi," dis-je en un bâillement.

Je m'assis et regardais autour vers la personne qui m'avait réveillé. Ça ne ressemblait pas à Tom, et il ne m'appelait jamais par mon nom de famille. Une autre forme de propriété.

"Ton petit-copain était là il y a tout juste un moment," dit un garçon.

Le garçon de la nuit dernière, celui auquel j'avais voulut parler.

"Je n'ai pas de petit-copain," dis-je.

"Vraiment ? L'autre garçon, Riddle c'est ça ?, il n'a pas l'air de vouloir que quelqu'un d'autre te réveille," dit-il.

Pourquoi est-ce que je reconnais ce visage ?

Bien sûre Tom effrayerait n'importe qui dans cette école. Il ne l'aurait pas d'une autre manière. Je suis sa propriété maintenant, et il n'aime pas partager. Il avait probablement des plans pour faire de moi son premier Mangemort. Mais tôt ou tard il fera quelque chose, et je le tuerais. Cinquième année au plus tard, je pense, quand il ferait le journal Horcruxe.

"Qui es-tu ?"demandais-je.

"Severus Snape," dit-il.

"S'il te plaît, appelle-moi Harry," dis-je.

Entre Snape m'appeler par mon nom de famille ramenait trop de souvenirs désagréables des classes de Potions et de mauvaises notes. Et puis je souris. Tom ne m'empêchera pas d'avoir au moins un ami.

"Pourquoi m'as-tu appelé ?" demandais-je.

"Parce que tu ne m'aurais pas écouté," dit Tom.

Je grimaçais. J'avais parlé trop vite. Il devait tout juste être entré dans la pièce. J'espérais pourvoir connaître mieux Snape, peut-être le comprendre à un niveau auquel je n'avais pas l'opportunité à cause de ce qui s'était passé entre lui et mon père. Des