de son professeur. Il rentre à son dortoir en auto-mode et s'endormit aussitôt qu'il fut sans son lit.

Le lendemain, Harry ne fut pas du tout attentif en cours. Il ne fut même pas attentif à son déjeuner, Hermione dut presque le forcer à avaler deux, trois bouchées.

Il ne comprenait pas pourquoi son cerveau refusait de lui obéir et pourquoi il n'arrivait pas à se concentrer sur son sortilège de métamorphose. Il s'efforçait de revenir sans cesse sur cette image de Severus Rogue portant en tout et pour tout qu'un simple Kigurumi… à tel point que le manche de sa casserole se métamorphosa en trompe d'éléphant hénnissant plutôt qu'en papillon monarque…. pfff…

Et puis… le dernier cours de la journée arriva. Et pour la première fois depuis un petit paquet d'année, Harry ne maugréa pas durant tout le trajet menant aux cachots. Il ne fut même pas en retard, et salua même Snape en entrant dans la pièce.

Et ses deux amis se demandèrent sérieusement s'il ne fallait pas définitivement l'interner…

Étrangement, le cours se passa plutôt bien. Enfin… disons juste que pour une fois, Gryffondor ne perdit aucun point et personnes ne se fit rabaisser.

Donc c'était plutôt à Snape de se faire interner…

Pour une fois, tout le monde réussit sa potion. Neville ne fit pas exploser son chaudron, Ron ne s'endormit pas, Hermione et Draco ne furent pas les seuls à avoir la bonne couleur et Harry ne se retrouva pas avec une espèce de boue brunâtre.

Une vraie première !

Harry traina un peu à la fin du cours, sans s'en rendre compte… Il imaginait son professeur si froid et rigide durant tout ce cours, portant un kigurumi éléphant… Et c'était vraiment pas facile de faire le lien !

Il s'apprêtait à sortir bon dernier lorsque son professeur l'interpella.

Snape : Harr... Potter ! Retenue ! Ce soir, à 20 H devant mes appartements. Vous savez très bien pourquoi.

Harry : Oui, bien Monsieur.

À 19h58, Harry se retrouva donc à la même place que la veille. J'y vais ? J'y vais pas ? ... Pourquoi il m'a demandé de venir là ? ...

Harry réfléchissait (lentement, très lentement, trop…)

Snape : Potter ! Vous n'allez pas rester planter dans ce couloir pendant trois quarts d'heure, tout de même ?!

Harry sursauta et se dépêcha de rentrer. Son professeur était affalé dans un fauteuil, face à la cheminée avec un livre devant lui et un verre de whiskey-pur-feu posé sur une table basse.

Snape : Asseyez-vous. Ça fait un certain moment que vous n'avez pas eu de leçon d'occlumencie. C'est pourquoi vous allez passer l'heure à essayer de faire le vide dans votre esprit. De temps à autre, je vous testerai. Il y a un livre de potion ici. Asseyez-vous et lisez-le. Je ne dois rien savoir de tous les passages surlignés.

Harry obéit. C'était étrange, tout de même. Pour une fois, lui et Snape n'étaient pas en train de s'entre-tuer.

Harry commença sa lecture. Il le reconnaissait ce manuel de potion, c'était celui du Prince de Sang-Mêlé.

Il fit particulièrement attention aux passages mis en évidence. Il se concentrait sur sa tâche et rien d'autre, si bien qu'il avait réussi à totalement vider son esprit. Il ne restait plus que ces phrases et les commentaires de son professeur, flottant dans son esprit.

Quelques minutes ou quelques heures passèrent et puis Snape effectua sa première attaque. Harry pouvait sentir cette présence frôler son esprit, s'en rapprocher de plus en plus et essayer de pénétrer ses défenses. Harry ne parvenait pas à maintenir ses défenses bien longtemps, mais c'était mieux que ça avait pu être.

Alors que Snape s'introduisait en lui, Harry essayait de lui montrer des passages non surlignés, mais il est bien plus facile de se souvenir de ceux étant surlignés…

Petit à petit, au fil du temps et des tentatives diverses et variées de chacun, ce petit manège prit des allures de parties d'échec.

Harry arrivait à la fin du chapitre. La retenue atteignait le bout de ses heures. Les esprits atteignaient la lie de leur énergie.

C'était le dernier mouvement.

Snape effectua son approcha habituelle, il frôla l'esprit de Harry, encore et encore. Et plus il attendait pour s'en approcher véritablement, plus Harry était à cran.

Et soudain, il disparut.

Harry ne sentait plus aucune présence autour de lui. Et la seconde d'après, Snape était en plein milieu de son esprit, à fouiller dans tous les sens (mais efficacement quand même) pour retrouver les passages surlignés... Et Harry, dans sa petite zone de pensées protégées était en train de se demander : *Putain de bordel de merde… vite, un truc… " la meilleure défense, c'est l'attaque"... Ok, bon, alors : une idée !*

Et il sentait que