fait appel au sort.

 Et Zeus, déjà chanceux d'avoir été le seul de ses enfants que Rhéa avait sauvé, remporta la Terre et le ciel... Un domaine conséquent, tout de lumière et de couleurs. Poséidon hérita des océans, cette étendue couvrant soixante-dix pour cent du globe. Quant à moi... ce fut le monde souterrain.

 Le noir, encore. Cette absence de clarté qui m'avait tant fait souffrir dans l'estomac de mon père. Néanmoins je fis contre mauvaise fortune bon cœur : le but n'était pas de provoquer une guerre fratricide, nous avions déjà donné avec la Titanomachie.

 Mais, si j'avais paru accepter ce partage, en réalité j'étais bien ennuyé : que faire de ce monde d'en-dessous ? Il fallait, je devais trouver quelque chose pour faire de cet endroit lugubre un royaume digne de moi.

 Comme tous les dieux, il m'arrivait d'observer les hommes. Au début, ceux-ci nous craignaient et nous respectaient. Puis, petit à petit, ces déférences se firent plus rares. Avec une stupéfaction mêlée de colère, je constatais que les humains, non seulement, ne nous vénéraient pas comme ils l'auraient dû, mais qu'en plus ils se livraient, entre eux-mêmes, à des exactions. Et pas seulement entre eux mais aussi vis-à-vis des autres créatures vivantes. En se détournant de cette ferveur craintive qu'ils nous devaient, les hommes s'étaient détournés du droit chemin.

 Dès lors je sus ce que je devais faire de mon domaine.

 C'est pour cela que furent créés les Enfers, pour punir, corriger, cette humanité corrompue. Lui inspirer la terreur de la mort afin que, dans son existence, elle retrouve l'innocence qui était la sienne jadis.

 Je m'entourais des dieux jumeaux mineurs, Hypnos et Thanatos et de personnages illustres comme Rhadamanthe, Minos et Eaque. Oui, j'avais choisi des humains pour faire office de juges ! Tout n'était pas bon à jeter parmi les hommes. Cependant, ces trois-là étaient un peu une exception à la règle.

 Et l'heure du jugement arriva. Les défunts arrivaient dans mon royaume et étaient répartis selon leurs péchés dans les prisons des Enfers. Et croyez-moi si je vous dis qu'ils étaient nombreux, très nombreux à recevoir ainsi la punition éternelle !

 Ce fut alors que Zeus disparut, non sans avoir au préalable offert la Terre à sa fille Athéna.

 Quoi ? Cette gamine ? Alors que nous étions là, Poséidon et moi ? Mais quelle idée avait eu notre frère ? Comme moi, le maître des océans ne digérait pas l'information. Et il attaqua, souhaitant s'emparer de la Terre par la force. Ce fut ainsi que débuta la première Guerre Sainte. De mon domaine, j'observais la bataille. Athéna, pour faire face aux Marinas de Poséidon, s'entoura de guerriers sacrés, des Saints. Et ce fut finalement eux qui l'emportèrent, offrant leur victoire à leur déesse. Athéna garda la Terre.

 Cependant, tout cela avait attisé ma convoitise : je voulais la Terre moi aussi. Après tout, n'y avais-je pas droit ? J'étais un des trois dieux qui s'étaient partagé le monde ; Athéna, cette enfant, n'était venue qu'après. Elle n'avait même pas participé à la Titanomachie !

 Tout comme les deux belligérants précédents, je me constituai une armée, une armée de Spectres. Cent-huit Étoiles Maléfiques dévouées corps et âmes à ma cause.

 Et vint une nouvelle Guerre Sainte.

 Les combats furent rudes, aucun ne voulait céder. Une telle opiniâtreté, une telle dévotion à leur déesse de la part de ceux que l'on devait aussi nommer les Chevaliers d'Athéna, me remplit à la fois de colère et d'incompréhension. Pourquoi cette adoration envers elle, que leur avait-elle fait pour qu'ils se lancent de cette façon aveugle dans les combats ?

 Malédiction ! L'un de ces Saints, celui de Pégase, avait réussi, par on ne sait quel miracle, à me toucher, moi, un dieu ! Comment était-ce possible, ce n'était qu'un homme, un vulgaire humain !?

 Cette fois j'étais vraiment furieux. Je décidais, après la guerre, d'enfermer mon corps originel dans Elysion, ce lieu où reposaient les élus des dieux. Désormais je m'incarnerai dans un corps humain, le plus pur que je pourrai trouver. Ma véritable enveloppe charnelle bien à l'abri, je ne craignais plus rien. Je chargeais les dieux jumeaux de me trouver cet hôte, un hôte parfait leur avais-je précisé. Je sus que ce premier réceptacle avait une sœur aînée, nommée Pandore. Hypnos et Thanatos lui firent si bien la leçon, que cette jeune fille se voua à la protection de son frère, lequel devait, lui avait-on dit, accueillir l'âme d'Hadès. Cette Pandore se montra si dévouée à ma cause, et aussi disons-le, afin de l’attacher complètement à celle-ci,