très vite à réaliser une chose très douloureuse. Rester des heures, voire des jours entiers, qu'il vente ou qu'il pleuve, dans la même position, me procurait d'atroces douleurs articulaires. Oh je sais ce que vous vous dites, t'as qu'à te lever et faire un peu d'exercice. Seulement Athéna avait été très claire, personne ne devait savoir que j'étais encore en possession de mes moyens. Aux yeux du monde, je devais être le Vieux Maître, un monument vénérable digne de respect. De toute façon, dès que je décroisais les jambes pour me lever, mes membres ankylosés hurlaient chacun leur martyre. Heureusement que ma formation de Chevalier m'aidait à donner le change.

 

Je pris néanmoins sous mon aile un jeune garçon nommé Shiryu. J'avoue que si, au début, ses "maître vénéré" me remplissaient d'une certaine fierté, très vite, je n'eus qu'une envie, le faire taire. Vous ne savez pas ce que c'est, vous, d'avoir sous les yeux un môme qui vous regarde avec un regard de merlan frit.

 

Lorsqu'il revint aveugle de son combat contre Argol, je ne pus retenir mes larmes. Mais quel petit crétin... Pouvait pas se servir d'un miroir comme l'avait fait le Persée de la mythologie en son temps ? Non il avait fallu qu'il se crève les yeux.

 

Du coup, forcément, le moral du Dragon en prit un coup. Je remercie Shunrei d''avoir été là pour lui parce que moi, j'aurais pas pu... avoir autant de patience.

 

Et c'est alors que je ressenti cette présence dans mon dos, juste dans la cascade.

 

Tiens ! Un Chevalier d'Or, hum le Pope félon avait décidé de frapper un grand coup.

 

Je commençais par soupirer. Me battre n'était pas un souci, mais, comme je l'ai dit, la seule idée de me déplier et de me lever me donnait des sueurs froides. Pourquoi croyez-vous que j'ai un bâton qui me sert de canne ? Bref, il me faudrait quelques secondes pour que mes muscles répondent présents.

 

Shiryu intervint alors pour me défendre (me défendre, pauvre petit si tu savais) et, bien sûr, se fit littéralement massacrer par le Cancer qui l'envoya dans l'eau. À cette vue, Shunrei s'évanouit. Ah ben heureusement que je n'avais pas décidé de faire d'elle une Chevalier...

 

Masque de Mort, puisque c'était lui, se lança dans une diatribe concernant la légitimité des plus forts. Face à son discours de méchant mwouuaaaesque, je ne pus rester silencieux et tentais de le raisonner.

 

Et Shiryu jaillit alors de l'eau comme un diable hors de sa boîte, revêtu de l'armure du Dragon. Ah quand même, il en avait mis du temps.

 

— Où as-tu eu cette armure d'Or, tu n'as pourtant pas été initié !

 

Armure d'Or, armure d'Or, où qu'il voyait une armure d'Or ? Je compris alors que le pauvre Masque de Mort était sans doute myope comme une taupe. Ce qui pourrait expliquer sa propension à faire des dommages collatéraux parmi les civils.

 

Mais Shiryu n'était pas en reste :

 

— Je t'empêcherai de lever tes pinces sur lui ! Assez parlé, espèce de carnaval ambulant !

 

Alors lui aussi s'y mettait... Et dire qu'il était l'un des cinq jeunes Saints de Bronze, censés défendre Athéna alors qu'elle n'avait pratiquement plus que des ennemis... Dans ma tête, je m'imaginais plaquer ma main sur mon visage, atterré.

 

Une fois de plus, et malgré le "Que penses-tu de mon coup de poing vérité ?"du Dragon... Oui je crois que c'était bien lui qui avait lancé cette phrase digne d'un très mauvais dramaturge, cependant il me semblait bien que c'était dit avec la voix du Cancer... Ou je me faisais décidément trop vieux, ou bien quelqu'un avait buggé au niveau du son.

 

Bref, le Masque de Mort initia sa plus puissante attaque, et cette fois je criais au petit de s'enfuir, vite ! Mais il ne m'écoutait pas. Ah misère, j'allais perdre mon élève !

 

Une chaude lumière dorée nous éblouit alors. Sauvés, nous étions sauvés ! Enfin, Shiryu était sauvé. Puisqu'il ne s'agissait d'autre que mon ami Mü, lui aussi Chevalier d'Or.

 

Le jeune Kiki, présent aux côtés de Shunrei, s’exclama "Oh maître Mü fait lui aussi partie de la bande des Chevaliers d'Or?"

 

Et là, nouveau facepalm de ma part. Le gosse il travaille avec Mü depuis son plus jeune âge et il ne sait même pas qui est son maître ?

 

Mais le pire restait à venir avec Masque de Mort qui déclara sans aucune honte :

 

— Comment peux-tu être un ami de ce Chevalier infirme, toi qu'on nomme Mü de Taurus ?

 

Alors oui, je veux bien que les