affirma que la petite fille qu'il tenait ainsi comme un trésor était, en fait, la réincarnation de la déesse Athéna. Athéna ! Voyons, c'était absurde, je savais que l'on était en Grèce, pays de mythologie mais tout de même ! Cependant... l'état de ce blessé, très grave, et la présence à ses côtés de cette étrange boîte dorée... L'armure du Sagittaire, avait-il dit.

Néanmoins, pour l'instant, je ne prêtais guère attention à ses divagations d'homme mourant. Tout ce qui m'importait était de secourir le pauvre diable. Cependant, à peine avais-je pris le bébé dans mes bras que l'inconnu s'effondra. Je ne pus que constater sa mort. Je pris l'enfant avec moi, ainsi que la boîte dorée, et je quittais les lieux. Plus tard je devais avertir la police afin que le corps de ce malheureux ait droit à une sépulture.

Quant à moi, qu'allais-je faire avec cette fillette ? Une fois à mon hôtel, je la confiai à une personne de confiance, le temps de mener mes investigations. Je me mis à fréquenter les bibliothèques, surtout leurs livres les plus anciens, si vieux que l'on aurait dit des parchemins prêts à s'effriter. Oui mon argent me permit d'avoir accès à ces trésors. J'y appris de vieilles légendes, selon lesquelles la déesse de la guerre et de la sagesse se réincarnait tous les deux cents ans environ, afin de combattre les forces du mal.

Évidemment, ce n'était que récits fantastiques, destinés à faire rêver dans les chaumières.

Et pourtant... Les graves blessures de ce jeune homme, cette boîte en or ouvragée comme un bijou hors de prix qui aurait renfermé un bien plus précieux encore... Et surtout cette petite fille. Elle ne pleurait plus désormais. Au contraire, elle me faisait de beaux sourires et babillait gaiement. De plus, à ses côtés je ressentais comme une sorte d'apaisement. J'avais l'impression que toute fatigue me désertait, je me sentais comme revigoré. Je dus me rendre à l'évidence. C'était elle qui faisait cela, sa présence seule était comme un baume cicatrisant. Cicatrisant pour l'âme aussi bien que pour le corps, bien que je n'ai guère besoin d'être soigné. Mais alors, pourquoi ce pauvre Chevalier avait-il succombé à ses blessures, avec un petit être aussi divin à ses côtés ?

Divin. Voilà, j'avais pensé le mot. Voilà ce que cette fillette dégageait : une aura divine.

Une fois que j'eus pris connaissance de ces légendes concernant Athéna et son armée, et après avoir pris conscience de la grâce de ce bébé, je décidai de garder celui-ci. Et de l'élever comme ma petite-fille.

Pourquoi elle, pourquoi pas mes propres fils ? Parce que la promesse que j'avais faite au jeune homme, plus l'énergie bienfaisante que je ressentais au côté de ce petit être... Tout cela me poussait dans une seule direction. Prendre soin d'elle. Et, si elle était vraiment Athéna, ce dont je doutais de moins en moins, alors mon devoir était de la protéger. Jusqu'à ce qu'elle soit en âge de prendre ses responsabilités. Moi qui n'avais pas voulu m'embarrasser de mes propres enfants, voilà que j'étais prêt à adopter une petite étrangère ! Mais je n'avais pas le choix. Au contraire, cela s'imposait comme une évidence.

Je rentrai au Japon avec elle. J'engageai la meilleure des nourrices et j'appelai la petite Saori.

Celle-ci grandit, entourée de tout ce qu'une petite fille pouvait désirer. Je l'admets, je la gâtais outrageusement. C'est-à-dire que, plus elle grandissait, et plus je m'attachais à elle, elle faisait désormais partie de ma vie.

Je n'avais cependant pas oublié les veilles histoires concernant Athéna et son armée. J'avais appris que celle-ci était constituée de trois castes. Les Chevaliers de Bronze, ceux d'Argent et enfin ceux d'Or. Le jeune homme avait dit que le Sanctuaire était gangrené par le mal. Les Chevaliers d'Argent et d'Or étant les plus puissants, il était logique de penser qu'ils s'y trouvaient déjà. En effet, ils étaient censés être les derniers remparts entre leur déesse et les forces du mal. Et comme je présumais qu'ils devaient penser que leur déesse se trouvait au Domaine Sacré...

Par contre, les Chevaliers de Bronze... Comme Athéna venait de se réincarner, il était possible qu'ils ne soient pas encore en service. Alors que ses défenseurs les plus expérimentés devaient préparer sa venue.

Au cours des années qui suivirent, je tirais parti de ma fortune pour me constituer un véritable réseau d'information. Grâce à lui, je parvins à savoir dans quels recoins du monde se trouvaient les armures de Bronze, pour l'instant sans porteurs.

Pas pour longtemps. Car je savais maintenant pourquoi le