'il le veuille ou non. Le fardeau qu'il a à porter est trop lourd pour risquer qu'il nous trahisse. De plus, comment les Chevaliers d'Athéna pourraient-ils l'aider ?

Cythraul éclata de rire.

— Et je donnerais cher pour voir la tête d'Athéna lorsqu'elle s'en rendra compte !


Propriété Kido


Le soleil avait repris ses droits et illuminait le jardin. Cette luminosité apaisait le Saint et les deux divinités apparemment, l'Ankou était vraiment parti.

— Il semble que tu avais raison, Athéna. Tes Chevaliers servent à quelque chose. J'avoue que j'étais sceptique au début, car celui là n'est pas un de tes champions, cependant il a fait honneur à son armure.

— Je t'avais dit que j'avais toute confiance en Jamian, répondit Athéna. Il donnerait sa vie pour te protéger, exactement comme s'il s'agissait de moi. Par contre, je suis moyennement soulagée l'Ankou peut revenir d'un instant à l'autre, je doute qu'il renonce aussi facilement.

Ces paroles jetèrent un froid dans l'âme de Jamian. Lui qui était si fier d'avoir fait fuir l'ennemi, voilà que sa déesse disait que ce n'était que partie remise ! Un sursit, voilà ce qu'il avait obtenu. La victoire éclatante n'était pas pour cette heure.

En voyant son Chevalier baisser la tête et serrer le poing, Athéna posa sa main sur la sienne et lui dit d'une voix douce :

— Pour l'instant, tu as rempli ta mission, Jamian. Tiens-toi seulement prêt pour le prochain combat.

Le Corbeau hocha la tête, l'œil brillant. Ça oui, alors, il serait prêt !


Anwvyn – le pommier


Le jour se fit, dévoilant la silhouette d'Aifé. Celle-ci s'avança vers le milieu de la pièce, entre les cages. Leurs occupantes, assises à même le sol avant l'arrivée de la jeune femme, se levèrent à son entrée.

— Combien de temps vas-tu nous faire pourrir ici ? attaqua aussitôt Séléné.

— Ne vous inquiétez pas, votre sœur vous rejoindra bientôt.

— Jamais vous ne pourrez capturer Artémis, ses Anges la protégeront !

Aifé eut alors un sourire qui ne plut vraiment pas aux prisonnières.

— Sauf qu'actuellement, elle est sous la garde d'un Saint d'Athéna, répondit-elle.

— Athéna ? fit Séléné. Tu veux dire les Chevaliers de l'Espoir ?

— Bien sûr que non. Je veux parler de Chevaliers de seconde zone, qui ont été jadis vaincus par ces faiseurs de miracles, avant que ceux-ci ne se frottent aux êtres les plus puissants de la Terre, sans compter les dieux qu'ils ont défiés.

— Aifé, tu es une bonne personne, je le sens, commença Hécate. Et je sens aussi, en toi, beaucoup de peine. Quelque chose te mine.

La divinité mineure plongea son regard gris dans celui d'Aifé, et au bout de quelques secondes, elle comprit :

— Non. Non ce n'est pas de la tristesse. C'est de la haine...

Mais envers qui ?


Le tilleul – Peith


Astérion se concentra. Faire le vide dans sa tête, laisser les pensées de l'ennemi venir à lui...

Au bout d'un moment, il dut se rendre à l'évidence, Conall Cernach parvenait à lui dissimuler ses pensées. Mais comment était-ce possible ? Jusqu'à présent, seule Marin en avait été capable jadis. Surtout, cela supposait que son adversaire connaissait son aptitude télépathique.

Aurait-il été observé lors de ses précédents combats ? Cythraul avait-il alors décidé qu'il passerait à l'attaque, bien avant de lancer l'offensive ?

Ou alors...

Cette deuxième explication ne lui plaisait pas, mais alors pas du tout.

Il se concentra à nouveau, fit appel à sa cosmo-énergie. Encore plus, encore plus... Un feu brûlait en lui, tandis que tout s'enténébrait à l'extérieur. Plus il intensifiait son cosmos, plus il avait la sensation d'être happé à l'intérieur de lui-même. C'était la première fois que cela arrivait alors qu'il tentait de découvrir les pensées d'un ennemi. Si celui-ci décidait d'attaquer à ce moment-là... Ce fut alors qu'une voix résonna dans son esprit. Surpris, il reconnut celle de Misty. Pourtant ils n'étaient pas au même endroit !

"Astérion ! Mon adversaire est probablement manipulé ses yeux, ses yeux sont anormaux !"

Ses yeux ? Aussitôt, le Chevalier cessa sa concentration. C'était un peu comme revenir à la surface après un certain temps passé sous l'eau. L'impression que le voile se déchirait, que tout reprenait sa place, que tout redevenait normal.

Il observa attentivement le regard de son adversaire. Toujours cette petite lueur malsaine et rusée. Mais à, part cela, rien à signaler. Et plus il y réfléchissait, plus il se disait que ce Conall Cernach