le pressentiment de quelque chose d'horrible et d'inéluctable. Je ne savais pas encore quoi.

Un coup du sort me frappa lorsque je perdis mon meilleur ami, Sishui Uchiwa. Ce dernier était mort, non sans m'avoir auparavant confié sa pupille, sa dernière pupille. De voir cet être si proche mourir sous mes yeux débloqua en moi le véritable pouvoir du Sharingan. A présent, comme je me sentais seul !

Peu après, je fus convoqué par les têtes pensantes du village. Ces gens, qui étaient mes supérieurs, me contèrent une fable selon laquelle les Uchiwa se préparaient à lancer un coup d'état afin de renverser le pouvoir en place. Sur le moment, je n'ai pas voulu les croire. Parce que la riposte de Konoha risquait d'être sanglante...

Je ne voulais pas les croire. Et pourtant... Mon père préparait quelque chose, je le savais bien.

Si ce coup d'état voyait le jour... Uchiwa contre le reste du village. Des blessés, des morts. La guerre. Je l'avais connue à quatre ans, je ne voulais pas, surtout pas, revivre ça. Konoha devait rester tranquille et sereine. Ses habitants ne devaient pas souffrir du conflit entre Uchiwa et les autres ninjas.

J'ai passé les jours suivants à y penser, à penser à cet ordre terrible : détruire mon propre clan. Cela avait beau être pour le bien de Konoha, la survie et la sécurité des villageois, je ne pouvais m'y résoudre. Impossible !

Que faire ? Qui choisir entre ma famille et mon village ?

Dans mon esprit, je revoyais l'horreur de la guerre, je sentais à nouveau cette odeur de sang, j'entendais les râles des blessés et agonisants. Non ! Plus jamais ça ! La guerre, je la haïssais. Mieux valait...

J'ai eu envie de vomir lorsque je me suis rendu compte que j'avais trouvé la réponse à la question qui me rongeait depuis des jours. Tout à ces interrogations, je m'étais éloigné de la famille, j'en étais même venu à malmener des membres du clan quand ils me soupçonnèrent d'être responsable de la mort de Sishui. Je dois dire que mon humeur était des plus moroses, cette tempête sous mon crâne me rendait agressif. Ce que l'on me demandait de faire allait à l'encontre de toutes mes convictions ; cette fois, c'était moi qui allais faire couler le sang. Et quel sang ! Celui des miens...

Une dernière fois. Une dernière fois tu as souhaité ma présence lors de ton entraînement de lancer de shuriken. Une dernière fois, je t'ai dit que ce serait pour plus tard. Une dernière fois, je t'ai fait signe d'approcher et t'ai tapoté sur le front.

Plus jamais tu ne me regarderais avec ses yeux là, les yeux d'un enfant pour son grand frère. Bientôt ils seraient emplis de haine.

J'avais plus tôt rencontré Madara Uchiwa, l'un des fondateurs de Konoha. Il m'avait enseigné l'histoire de notre clan. C'était par lui que j'avais appris le secret du Sharingan. Il voulait se venger de Konoha et des Uchiwa.

La dernière fois que je le vis, je lui fis promettre d'épargner le village, et surtout de t'épargner toi, Sasuke. La condition était la destruction du clan Uchiwa.

Cette nuit là reste gravée dans mon cœur comme la pire nuit de ma vie.

Avec l'aide de Madara, j'ai éliminé un à un tous les membres des Uchiwa. Mon oncle, ma tante, cousins et cousines... même elle, ma petite amie. Arrête ! Arrête ! me criait ma conscience alors même que mon arme s'enfonçait dans les corps vulnérables de mes victimes. J'ai serré les dents, j'ai refoulé, ou du moins tenté de refouler toute pitié, toute compassion, tout amour. Pas un ne devait survivre.

Pas un ? Non. Il y avait tout de même quelqu'un que je désirais épargner à tout prix.

Un ninja ne montre jamais ses émotions. Dans n'importe quelle circonstance. Sur ce point j'ai échoué. Devant mes parents sans défense, je n'ai pu retenir mes larmes. Eux aussi devaient y passer... Je ne voulais pas, non...

Un ninja obéit aux ordres, un ninja accomplit sa mission.

Et je l'ai accomplie.

Lorsque tu es apparu devant moi, Sasuke, mes yeux étaient secs. Abasourdi, inquiet, tu m'as demandé ce que tout cela signifiait, tout le monde était mort et tu ne comprenais pas pourquoi.

J'ai fait alors la chose la plus difficile pour moi.

Je t'ai montré le massacre à l'aide du Kaléidoscope Hypnotique du Sharingan. Oui, j'ai fait cela, je t'ai montré cette horreur. Tu t'es sauvé et je t'ai rattrapé dans la rue. À toi, mon petit frère, je t'ai enjoint de me détester, de me haïr de toutes tes forces, et de fuir, de fuir comme un lâche