Chicago aux petites heures du jour. Bien qu'exténué, il se dirigea aussitôt vers l'hôpital, où, après une recherche assez frustrante, on finit par lui indiquer la chambre d'Antoine Cobbledon.

Eames n'avait pas réfléchi à ce qu'il allait trouver en entrant dans la chambre, aussi fut-il pris de cours par la vision qu'offrait Arthur. Même s'il était éveillé et assis sur son lit, il faisait peine à voir : la moitié droite de son visage n'était qu'un hématome géant. Un bandage était serré autour de son crâne et un de ses bras était plâtré. Il était très pâle. Cela ne l'empêchait pas de toiser froidement l'infirmière qui essayait apparemment de soigner les coupures et les égratignures sur ses bras et son visage. Egal à lui-même, donc.

« Eames » dit simplement ce dernier en l'apercevant sur le pas de la porte. Cela suffit à remettre Eames de sa surprise, et il se précipita aussitôt auprès de son « mari ».

« Oh darling, tu vas bien ? Je suis venu aussi vite que j'ai pu, j'ai eu si peur ! »

Il avait pris un ton larmoyant et les deux mains d'Arthur dans les siennes. Celui-ci essayait visiblement de le tuer du regard, sans grand succès.

« Vous… vous êtes le mari ? demanda timidement l'infirmière. Eames reporta toute son attention sur elle et lui sourit, charmeur.

-Oui. Eames, enchanté, dit-il avec un clin d'œil. Il vit du coin de l'œil Arthur lever les yeux au ciel. L'infirmière sourit, amusé

-Votre mari s'est fait renverser par une voiture. Rien de très grave à terme, il a eu de la chance, mais il lui faudra quand même plusieurs semaines pour se rétablir complètement. Il n'a pas de traumatisme crânien et les tests sont en règle. Vous pouvez partir quand vous le souhaitez. »

Eames acquiesçait avec véhémence à chacune de ses paroles, l'image parfaite du mari concerné. Arthur essayait de lui donner de discret coup dans les côtes pour le faire arrêter, mais c'était trop tentant. Quand elle eut fini, il se retourna vers son mari et l'embrassa longuement, se délectant du manqua de résistance d'Arthur malgré ses sourcils froncés et son air désapprobateur. Ils se séparèrent quand l'infirmière se racla discrètement la gorge.

« Darling où est ton alliance ? » s'exclama Eames avec un faux effroi. Arthur le dévisagea avec un vrai effroi, lui. Quand il aperçut la babiole qu'Eames portait en guise « d'alliance », il roula de nouveaux des yeux.

« J'ai… j'ai dû la perdre dans l'accident… » marmonna-t-il les dents serrés.

« C'est vraiment triste » dit l'infirmière avec un soupire compatissant, méprenant l'irritation croissante d'Arthur pour de la déception. « Bon, je vous laisse, signez les décharges et vous serez libre de partir. Au revoir.

-Au revoir madame, merci infiniment pour tout ce que vous avez fait » dit Eames en la regardant partir.

« Arrête ça » cingla Arthur sitôt qu'ils furent seuls.

« Quoi ? J'ai bien le droit d'être reconnaissant, elle s'est bien occupé de mon mari après tout, plaisanta Eames.

-J'ai dit ça suffit, répondit Arthur avec colère. Eames perdit son sourire.

-Très bien, comme tu veux. Si on ne peut plus rigoler. Alors tu vas me dire ce que c'était que ça ? Tu me dois peut-être une explication non ?

-Quoi comme explication ? Ils ont demandé qui était ma « personne à contacter en cas d'urgence ». J'ai dit que c'était toi, c'est tout.

-C'est tout ? Parce que c'est censé avoir du sens ? Pourquoi diable m'as-tu choisi moi plutôt que, je ne sais pas, n'importe qui d'autre ? »

Il ne comptait pas s'énerver, mais Arthur avait le don de l'irriter quand il agissait ainsi, comme si ce qu'il disait était l'évidence même et qu'il fallait être idiot pour ne pas comprendre. C'était sa technique de prédilection quand il ne voulait pas fournir d'explication.

Arthur soupira, apparemment vaincu.

« Est-ce qu'on peut discuter de ça ailleurs ? Je déteste cet endroit.

-Je n'ai pas exactement pris le temps de réserver un quatre étoiles, remarqua Eames.

-Allons chez moi.

-Tu habites Chicago toi maintenant ?

-En ce moment, oui. »

Eames haussa les épaules, frustré. Clairement il n'obtiendrait rien de plus de l'autre homme pour le moment.

Il ne put empêcher l'inquiétude de revenir en force quand il vit Arthur se lever et tenter de rassembler ses affaires. Il semblait souffrir de partout, ses mouvements lents et mesurés pour éviter toute douleur supplémentaire.

« J'ai des vêtements de