repartent tous chez eux.

 

  

Ils n'avait jamais réalisé que, quand Stiles ne parlait pas, le silence régnait très – trop – souvent sur leur petit groupe.

 

 

 Lydia s'énerva contre lui quand elle l'interrogea sur leur recherche et qu'il se contenta de phrases les plus courtes possible. Il sourit avec un air d'excuse mais elle ne lui arracha aucun mot de trop.

 

  

Il voulait dire quelque chose. Il voulait parler, expliquer, répondre. Mais il retenait à chaque fois ses mots au bord de ses lèvres, parce que « Tais-toi un peu, on ne veut pas t'entendre, tu ne vois pas qu'on préfère quand tu n'as rien à dire ? ». Il avait conscience, il savait que ce n'était pas ce qu'ils voulaient, mais on ne luttait pas contre ses propres démons avec sa seule volonté. Mieux valait se taire que de les énerver, que de les agacer, que d'être une nuisance. Ce n'était pas si difficile, il pouvait être silencieux, il le fallait.

Ce n'était pas si difficile.

C'était insupportable.

 

 

Harris félicita Stiles d'enfin laisser son cours se dérouler en paix. Scott vit les épaules de son ami se tendre et le sourire crispé qu'il esquissa en réponse. Le Sheriff l'appela à la pause suivante l'adolescent lui confirma ses soupçons. L'homme dit qu'il s'en occuperait.

 

  

Le soir même, ayant enfin un peu de temps à consacrer à son fils, il frappa doucement à la porte de la chambre de celui-ci. Stiles était installé devant son ordinateur, comme souvent, concentré sur un jeux quelconque auquel son père n'entendait rien ou cherchant il-ne-savait-quoi sur le Net. Il soupira. En le regardant comme ça, il aurait pu croire que tout allait bien.

« Stiles, j'ai besoin de te parler. »

Stiles se désintéressa de son écran pour le regarder et son cœur se serra. Il avait l'air tellement jeune soudainement, tellement perdu, attendant que son père l'aide, fasse que tout aille mieux, attendant sa permission. Comme la dernière fois.

Ils s'assirent côte à côte sur le lit défait de Stiles qui nouait nerveusement ses mains, le regard fuyant.

« Stiles... comment s'est passé ta journée ? » demanda doucement le Sheriff.

Stiles ouvrit la bouche pour répondre mais se ravisa une nouvelle fois. Il tenta de sourire à son père mais ne pu qu'esquisser une pauvre imitation de son air enjoué habituel. L'homme posa une main sur son épaule avec un sourire d'encouragement.

« Raconte-moi, aller. Tu peux me le dire. Parle. »

Sa voix était aussi douce que possible, sans jugement, sans exigence. Comme Stiles ne disait toujours rien il continua d'un ton égal :

« Tu peux parler, Stiles. Je t'écoute, je veux t'entendre. Ça ne me dérange pas, ça ne dérange personne. J'ai envie que tu parles. »

Et finalement, quelques mots et quelques silences plus tard, la voix de l'adolescent se débloqua enfin et il sauta sur ses mots comme on s'accroche à une bouée de sauvetage, tellement rapidement que son père eut du mal à tous les saisir.

« Je suis désolé... Je voulais juste aider et je sais, je sais que ça peut être énervant et je comprends, vraiment, c'est cool et je ne sais pas alors pourquoi je le prends toujours aussi mal, ce n'est pas si grave, ce n'est pas dit méchamment et je sais qu'ils étaient juste sur les nerfs mais... je... je pensais que j'étais au-dessus de ça, je suis désolé, je sais que ça ne devrait pas m'affecter autant, je le sais, je ne devrais pas... je devrais... »

Il était légèrement essoufflé et le Sheriff profita qu'il reprenne son souffle pour prendre la parole.

« Ce n'est rien, Stiles. Ce n'est pas grave. Je suis content que tu ailles mieux. »

Et Stiles sourit enfin pleinement, les yeux brillants, et le Sheriff retrouvait tellement de sa femme en lui parfois, c'était aussi difficile que merveilleux à voir.

« Merci, papa. »

Stiles secoua la tête, comme pour se débarrasser des restes de son mutisme, prêt à redevenir lui-même.

« Tu veux en parler ? » demanda l'homme même s'il se doutait de la réponse. Stiles ne lui parlait plus vraiment, ces derniers temps. Il avait toujours été du genre à vouloir régler ses problèmes seul plutôt que de déranger, selon lui, les autres, et cela n'avait fait que s'accentuer ces derniers temps. Le Sheriff le regrettait mais il faisait aussi confiance à son fils pour venir le voir le jour où il en sentirait le besoin.

« Non, c'est bon. Merci. Je suis...

-Si tu t'excuses encore je te prives d'ordinateur, Stiles. »

Ils rirent un peu