soudain silencieux. Pendant un moment, il esquiva la conversation en s'occupant du bateau. Il tira quelques cordes et jeta un coup d'œil à une carte, avec une aisance qui trahissait une longue expérience. Arthur devait bien admettre qu'il était entièrement dépendant du bandit à cet instant – même s'il avait été en meilleure forme, ses connaissances en navigation étaient rudimentaires. Venec, lui, semblait savoir exactement ce qu'il avait à faire, sans hésitation ni raté. Enfin, il devait être habitué, après tout.

Arthur attendit patiemment que l'homme se décide à parler. Ces derniers mois, ses réserves de patience déjà immenses semblaient s'être étirées à l'infini. Attendre une mort qui se faisait désirer en se tapant des entretiens longs et chiants avec tout un tas de glandus avait ce genre d'effet sur un homme.

« Nan mais vous voyez, moi, bon, je suis pas un type bien, quand même, reprit Venec en continuant de faire des nœuds et d'enrouler des cordes. Je me fait pas d'illusion là-dessus. J'ai pas beaucoup respecté les lois pendant ma vie, et j'ai pas trop suivi de code moral non plus, à part celui de mon enrichissement personnel. Mais après vous pourriez me dire les rois, ça peut bien être pareil. C'est pas parce qu'on est tôlier du bled qu'on est forcément plus vertueux. »

Là-dessus, Arthur ne pouvait pas le contredire. Les chefs de clan breton pouvaient être de bon gros connards, et ce n'était rien à côté du niveau de corruption et de putasserie des dirigeants à Rome.

« Du coup, les mecs, ils tentent. Je les comprends. Ils se disent qu'ils sont pas pires que les autres. Sauf qu'Excalibur, elle est à vous Sire.

- Arrêtez de m'appeler Sire. »

Venec leva les yeux au ciel, la réaction standard de tous les gens à qui il avait rabâché cela depuis plus d'un an. Ce n'était pas de sa faute si ça ne voulait rentrer dans la tête de personne.

« Ouais, bref, du coup par rapport à n'importe quel glandu, qui sait, j'aurais peut-être mes chances. Mais vraiment, par rapport à vous, c'est même pas la peine d'essayer. »

Arthur fronça les sourcils, perplexe.

« Qu'est-ce que c'est censé vouloir dire ? »

Venec continuait de mener le bateau sans le regarder. Arthur n'aurait jamais cru voir le jour où l'homme serait gêné par quoi que ce soit. Finalement, il dut parvenir à une sorte de résolution, parce qu'il se redressa pour lui faire face, l'air déterminé.

« Vous vous êtes au-dessus du lot. Tous les connards du royaume, du monde entier, y'en a pas un qui vous arrive à la cheville, et certainement pas moi. Moi je comprends pourquoi elle vous a choisi vous, l'épée. »

Arthur resta sans voix. Venec lui avait déjà dit qu'il appréciait qu'il soit roi, mais il ne s'était jamais dit que le bandit avait autre chose que ses propres intérêts en tête en disant cela. Ce n'était pas un secret qu'Arthur avait une espèce d'affection exaspérée pour leur contrebandier de service, et Venec avait eu raison, tout ce temps, de penser qu'Arthur laisserait passer ses excès sans le punir, du moment qu'il n'allait pas trop loin. De toute façon, Arthur n'était pas stupide. Les hommes comme Venec, il en fallait toujours, même si ça ne lui plaisait pas. Au final, il aurait pu tomber sur largement pire.

Une opinion renforcée par ce qu'il venait d'entendre. Ce qui ne lui plaisait pas non plus.

« Enfin au final elle m'a laissé tomber, l'épée », se sentit-il obligé d'ajouter. Il ne savait pas pourquoi, mais il avait très envie de faire changer Venec d'avis. Qu'un homme comme lui pense autant de bien d'Arthur, ça n'avait pas de sens. La déclaration n'eut pourtant pas l'effet escompté – Venec émit un bref rire moqueur.

« Ouais ouais, à d'autres.

- Quoi ?

- On me l'a fait pas à moi. Je les ai entendus discuter, vos gars. Ils ont dit qu'ils avaient pas pu vous convaincre d'y retourner pour tenter.

- Et alors ?

- Et alors personne vous a vu. Échouer. Moi j'y crois pas à ça. Je sais qu'elle vous aurait pas fait ce coup là, votre épée. »

Arthur plissa les yeux avec suspicion.

« Vous vous m'avez vu hein ? »

Venec arbora un instant une expression outrée avant de laisser tomber.

« Ouais bon j'avoue. Je vous ai suivi, ce jour-là, quand vous êtes allé la récupérer. Juste pour être sûr.

Pourquoi vous avez rien dit