se redressa dans son siège, essayant de se redonner une contenance sous le regard scrutateur de son supérieur hiérarchique.

« Vous savez qu'être capitaine n'est pas un travail facile… »

Ce qui gagnait clairement le titre d'euphémisme de l'année.

« Et il se peut que j'ai quelques… difficultés. Avec ça. Enfin… »

La vérité, c'est que Jim pataugeait complètement, et que le poids de sa charge et son ignorance à son sujet l'empêchaient tout simplement de trouver le sommeil. Quand il était devenu capitaine – plus par la force des choses qu'autre chose, il en avait douloureusement conscience à présent – il n'avait aucune idée de ce dans quoi il s'embarquait, et surtout du peu de préparation qu'il avait pour affronter la tâche.

« J'ai besoin d'aide » ajouta-t-il après réflexion, et sitôt les mots prononcés il ne put soudain plus s'arrêter.

« J'essaie vraiment de me mettre à jour avec tout ça, mais il y a juste… Il y a trop d'information. Trop de choses à faire, à savoir, et de responsabilités, et je suis désolé monsieur, je sais que vous pensiez que j'en étais capable mais… Mais maintenant je n'en suis plus si sûr. Comment peut-on compter sur moi pour diriger tout un équipage ? Comment peuvent-ils même me faire confiance tous autant qu'ils sont ? Je ne sais pas du tout ce que je fais la moitié du temps. Je passe mes nuits à lire le code de Starfleet et à rédiger des rapports de mission et à apprendre tout ce qu'il y a savoir sur la fédération, sur les vaisseaux, sur les membres de l'équipage, les endroits où nous nous rendons, la situation politique actuelle… Et je ne me rapproche jamais ne serait-ce qu'un peu d'en voir le bout. C'est juste trop pour moi. »

Il était rouge de honte mais il n'était plus vraiment temps de s'en préoccuper.

« Je suis désolé d'être aussi… d'être un boulet. Je ne voulais pas vous décevoir. »

Il s'était rarement senti aussi stupide et il avait la vague impression, au vu de l'expression qu'affichait Pike, que ce dernier pensait exactement la même chose.

« J'ai toujours su que tu étais un peu idiot mais là, je dois dire que tu m'impressionnes... »

L'amusement et une sorte d'affection exaspérée étaient immanquables dans le ton de sa voix

« Content de voir que je peux ne pas vous décevoir de temps en temps. »

Le visage de Pike se fit plus sérieux à ces mots mais il garda un air beaucoup trop amusé au gout de Jim.

« Comme je sais aussi que tu es incroyablement borné, je suppose que tu n'as parlé à personne et encore moins demander de l'aide autour de toi ? »

Jim secoua la tête.

« Je n'ai pas besoin de donner à Spock une raison supplémentaire de me mépriser… C'est valable pour les autres aussi. Ils pensent déjà tous que je suis un danger public et même s'ils ont raison, je ne veux pas leur donner d'autres preuves… »

Il réussirait à faire passer cela pour un commentaire léger et ironique s'il n'avait pas l'air d'être sur le point de pleurer. C'était tellement injuste.

Le fait que cela amuse autant l'Amiral Pike était assez vexant, tout de même.

« Ce n'est pas drôle vous savez… » grommela Jim avec mauvaise humeur en voyant que l'aîné retenait avec peine son rire. « Ravi de vous avoir diverti avec mon incompétence » ajouta-t-il amèrement en faisant mine de se lever. Cela eut le mérite de rendre un peu de sérieux à l'amiral mais il ne perdit pas son sourire quand il retint Jim par le bras.

« Excuse-moi, je ne voulais pas te vexer mais… Vraiment, tu es ridicule parfois, Jim. »

Le Capitaine de l'Entreprise se rassit en prenant soin de montrer qu'il n'était pas amusé, du tout. Il croisa les bras sur sa poitrine et pris une mine contrariée, ce qui eut pour seul effet d'amusé plus encore son supérieur.

« Tu boudes maintenant ? Non, non, excuse-moi, je n'ai rien dit » ajouta-t-il précipitamment, ne souhaitant pas provoquer véritablement la colère du plus jeune. Il n'aurait pas dû prendre autant de plaisir à l'embêter mais… Ah, Jim rendait vraiment cela trop facile.

« Jim… Qu'est-ce qui a bien pu te donner l'impression que tu étais censé te débrouiller seul une fois promu ? Ce n'est pas inné, tu sais. Aussi talentueux que tu puisses être. Je ne te l'ai pas proposé parce que je pensais que tu aurais le bon sens de venir à moi de toi-même mais apparemment j'avais sous-estimé ton désir