on aurait ce malade à nos basques ! » enchaîna Scott en se levant. Avoir été privé de courses et d'entraînement avait rendu les loups agités et nerveux, et d'apprendre que Stiles s'était laissé aller à ses propres pratiques ne leur plaisait pas du tout.

« Je n'ai pas fait grand-chose, sérieux... » tenta faiblement l'accusé.

« Stiles. »

La voix de Derek était ferme, commandant au garçon. Mais au lieu de s'y plier, Stiles s'énerva brusquement.

« Il n'est plus à nos basques justement » lança-t-il sur a défensive en reculant d'un pas. Ils pouvaient sentir sa détresse grimper progressivement. Ils étaient tous levé et tourné vers lui et il se sentait acculé.

« On n'en sait rien encore. » remarqua Boyd à son attention.

« Si, on le sait » fut la réponse de l'adolescent dont l'expression butée laissait place à une panique qu'ils ne comprenaient pas.

« Pas pour sûr... » répondit Lydia d'une voix étonnamment indulgente venant d'elle. « Stiles, tu n'aurais pas dû...

-Je vous dis que je sais qu'il est mort ! »

Le temps se suspendit subitement sur la scène. Le temps que les membres de la meute décide d'une réaction, Stiles avait fait demi-tour et trébuché vers la sortie. Les loups l'entendirent se mettre à courir de toutes ses forces dans la rue, entendirent les battements effrénés de son cœur s'éloigner en direction de la réserve.

« Il n'a pas... il... »

Isaac fut incapable de terminer sa phrase. Il se replia sur lui-même, affolé, comme personne ne lui répondait. Scott se rapprocha instinctivement de lui même s'il brûlait de courir après son ami. Avant que l'un d'eux ai pu faire un geste vers la sortie, Lydia s'adressa à Derek.

« C'est à toi d'y aller. Tu es l'Alpha, tu en es responsable. Va lui parler. Ramène-le. »


Ramène-le-nous. 


Sa voix était blanche et son regard fixe et vide. Elle faisait visiblement un effort pour rester calme et rationnel, pour ne rien laisser paraître du trouble qui l'agitait autant que les autres, qui ne protestèrent ni ne firent rien d'autre, tournés vers lui, dépendants de sa décision. Il acquiesça brièvement, et se mit à courir.

 

 

Stiles n'était pas difficile à suivre. Son cœur et sa respiration étaient si forts que cela ne pouvait pas ne pas être douloureux. Derek le trouva effondré contre un arbre, à bout de souffle. Il releva vers l'Alpha un visage inondé de larme en l'entendant approcher. Derek s'assit près de lui, le dos appuyé contre l'arbre, choisissant de laisser Stiles parler quand il le pourrait. De toute façon, il aurait été bien en peine de trouver quoi lui dire en cet instant.

Au bout de plusieurs minutes pourtant, comme rien ne venait, il posa maladroitement un bras autour des épaules tremblantes de l'adolescent. Celui-ci le prit complètement par surprise en se jetant brusquement contre lui. Il s'accrocha à son t-shirt avec des gestes désespérés, comme s'il avait peur que l'homme le repousse. Sa respiration s'était calmée mais ses sanglots redoublaient. Derek, ne sachant pas quoi faire d'autre, l'entoura de ses bras, et serra.

Les pleurs incontrôlables de Stiles semblèrent durer une éternité. Derek en était physiquement malade. Il n'y avait rien d'acceptable dans cette situation, et son impuissance l'accablait. Il ne souhaitait rien de plus que de sécher les larmes du garçon, de réparer quoi que ce soit qui l'avait mis dans cet état. Il aurait tout fait pour lui enlever sa douleur, mais il était aussi intiment convaincu qu'il n'en avait pas le pouvoir.

« Ce n'est pas ce que je voulais. »

Stiles parla si bas que Derek dût se concentrer exclusivement sur le fil ténu de sa voix. Les larmes s'écoulaient toujours librement de ses yeux.

« Je suis allé le voir. Je voulais juste parler. Faire quelque chose. N'importe quoi. »

Derek resserra instinctivement sa prise sur l'adolescent quand il fut secoué par un nouveau sanglot. « J'ai essayé de marchander mais il ne voulait rien entendre. Je l'ai supplié. Il n'en avait juste rien à faire. Il se foutait complètement de moi et quand j'ai commencé à m'énerver et à le menacer... »

Sanglot. Tremblement. Derek enfonça ses crocs dans sa lèvre inférieure. Le goût du sang envahit sa bouche.

« Il a dit qu'il avait assez entendu. Qu'il allait faire de notre vie un enfer. Il a fait mine de rassembler ses dossiers et de partir. Je lui ai dit de ne pas faire ça, je lui ai dit... Je lui ai dit que s'il essayait de mettre son plan à