prenait ce rôle très au sérieux. Si elle n'était pas très douée au combat, elle était en revanche parfaite en tant que grande sœur, même si elle avait un peu paniqué en voyant que la petite fille ne pouvait pas quitter le lit.

« Hanabi …? Je t'ai fait à manger. »

Elle entra dans la chambre, plongée dans l'obscurité par les rideaux tirés, portant avec un équilibre précaire un plateau sur lequel reposait de la bouillie de riz et les remèdes que le médecin lui avait prescrit. La petite se redressa difficilement sur son futon, offrant un pauvre sourire à sa grande sœur.

« Attends, je vais t'aider.

-Hm… »

Hanabi n'était pas très démonstrative et elle se laissait rarement cajoler, au grand damne d'Hinata qui était toujours pris d'une irrésistible envie de la prendre dans ses bras et de passer ses mains dans les longs cheveux bruns et soyeux de sa jeune sœur. Elle profitait donc de l'inhabituelle docilité de la cadette pour lui témoigner toute l'affection qu'elle pouvait lui porter et qu'Hanabi rechignait à accepter.

« Tu te sens mieux ?

-Non, pas trop…

-Bon… de toute façon tu… tu vas surement devoir rester coucher aujourd'hui et demain. Tu veux que… que je reste avec toi ? »

Hinata adorait sa petite sœur. De l'extérieur elles n'avaient pas l'air très proche mais cela tenait plus au caractère timide de l'une et renfermé de l'autre. Hanabi faisait toujours la forte mais elle restait une enfant. Et comme tous les enfants, elle n'était pas rassurée quand elle devait rester seule, surtout dans l'obscurité.

« Si tu veux. »

Même si elle ne l'avouerait jamais. Hinata s'occupait beaucoup de sa jeune sœur. Il lui arrivait de devoir la porter sur son dos jusqu'à la maison quand elle tombait de fatigue, épuisé par l'entraînement, de la soigner quand la gamine en faisait trop, ou, chose qui restait entre elles, de rester avec elle le soir jusqu'à ce qu'elle s'endorme quand la peur l'empêchait de trouver le sommeil. C'était l'avantage qu'avait Hinata de connaitre sa petite sœur par cœur, à force de garder constamment un œil sur elle, en faisant tout de même attention à ne pas se faire repérer : Hanabi tenait à son indépendance. Hinata la trouvait tout bonnement adorable. Elle savait pourtant que la cadette ne l'appréciait pas énormément – elle était intimement persuadé qu'à l'instar de leur père, Hanabi méprisait sa faiblesse et avait sans doute un peu honte d'avoir une grand sœur aussi incompétente, mais elle ne s'en formalisait pas. Après tout, le peu de considération d'Hanabi à son égard était légitime.

Elle passa la journée à lire des parchemins sur les anciennes techniques du clan en surveillant la cadette qui oscillait entre le sommeil et des périodes de demi-conscience agitée. Elle veilla l'enfant dont la fièvre était remontée une bonne partie de la nuit et fini par s'endormir à ses côtés. Au matin, Hanabi s'était rapproché de sa grande sœur, juste assez pour enfouir son visage dans son t-shirt.

Quelques jours plus tard, les membres du clan revinrent enfin de mission. Hanabi était toujours trop faible pour rester debout toute la journée et Hinata était épuisé à force de rester au chevet de l'enfant. Hiashi Hyuuga lui adressa un bref signe de tête avant de se diriger vers la chambre de la cadette. Croyant deviner ses intentions, Hinata le suivit.

« Père… Hanabi a été très malade et elle… elle n'est pas encore remise…

-Nous devons reprendre d'entraînement. Laisse-nous » lâcha l'homme sans lui accorder un regard.

Il était tellement indifférent à sa présence qu'il fut totalement pris de cours quand sa fille aînée s'interposa entre lui et la porte qu'il s'apprêtait à ouvrir.

« Hinata. Va-t'en.

-Non. »

L'homme se figea, interdit. C'était bien la première fois que sa fille lui tenait tête. C'était même la première fois qu'il l'entendait émettre un quelconque avis.

« Hanabi est malade. Elle ne peut pas s'entraîner pour le moment. Laissez-la tranquille.

-Hinata, laisse-moi passer.

-Non. »

Elle tremblait, certes. Elle sentait les larmes lui monter aux yeux, oui. Elle avait peur, bien sûr. Mais elle barrait l'accès à la chambre de son corps et elle était déterminée à ne pas bouger.

Hanabi entendit la cloison coulisser. Elle venait juste de se réveiller. Elle avait l'impression un peu confuse d'avoir été tiré du sommeil par des voix dans le couloir mais le silence régnait derrière la porte. Hinata se dirigea vers le futon et s'agenouilla près de sa sœur.

« Comment ça va ?

-Ca peut aller. Mais… Hinata ? »

Hanabi se redressa un peu subitement mais prise de vertige, retomba dans ses