pas capable de les faire vivre. Tout au plus, Fili était capable d'arroser et encore ce n'était qu'avec un encadrement adéquat.Il savait lire et écrire en westron et en sindarin, il maîtrisait également le calcul ce qui était important pour Bilbon. Après tout, les connaissances intellectuelles étaient aussi importantes que les autres. Bilbon avait aussi regardé avec une inquiétude grandissante l'éloignement des amis de Fili. Il les voyait encore régulièrement mais cela devenait compliqué. Glyn s'était marié il y a deux ans et avait déjà un enfant. Il ne passait plus beaucoup de temps avec les autres. Rhys avait suivi le même chemin presque un après et sa femme attendait leur premier enfant. Merfyn lui allait se marier le jour même. Fili fréquentait encore Elspeth qui habitait désormais seule. En effet, Glyn avait épousé Ina et Rhys la jolie rousse Ariana. Cela rendait les choses les plus difficiles car Fili passait du temps à boire, discuter et fumer alors que ses amis devaient rentrer pour aider leurs familles. Seul la jeune Elspeth lui rendait encore visite régulièrement à la forge.Aujourd'hui, il savait que Fili regardait son amie avec des yeux différents. Il ne savait pas si le jeune homme comprenait ce qui se passait. Il ne souhaitait pas presser les choses, il valait mieux laisser les choses faire.  Il sortit les cookies pour les mettre sur une assiette alors que la porte d'entrée venait de s'ouvrir sur le jeune nain aux cheveux dorés. Ils avaient repoussé et étaient au niveau de ses épaules. Il avait également le début d'une barbe et une moustache ce qui était une curiosité parmi les hobbits. Il était aussi le seul d'entre eux à porter une paire de bottes et à avoir appris à nager. Son oncle l'avait emmené quelques fois sur une barque au milieu de la rivière Brandevin.Il était vraiment un beau jeune homme plein de ressources et Bilbon était fier de lui comme il l'aurait été d'un fils.

- Tu es prêt ?- Oui, presque. Je vais juste changer de chemise. Celle que j'ai est totalement noir de suie et de poussière.

Fili revint quelques instants avec une nouvelle chemise blanche. Il enfila une des vestes faite par un tailleur de la Comté et qui n'était pas brodé par des fleurs. En effet, celle-ci était simple sans ornements. Il avait également un pantalon noir mais avec des bretelles.Ils sortirent de la maison et se dirigèrent vers la grande place où devait avoir lieu la cérémonie et les festivités. Fili se sentait partagé sur l'idée d'y participer.Il avait envie de voir ses amis, mais en même temps, sa croissance s'était ralenti. Il restait un adolescent. Il savait également qu'il aimait Elspeth plus que toute autre fille jusqu'ici. Il pensait à elle au réveil mais aussi avant d'aller dormir. Un de ses amis hobbit Rhys avait essayé de lui décrire ce qu'on ressentait quand on était amoureux, cela n'avait pas été très précis cependant, Fili savait sans nul doute qu'il était vraiment amoureux d'elle. Il lui ferait la cour, ils se marieraient dans quelques années et auraient des enfants, une ribambelle ou peut-être moins... les nains n'étaient pas connus pour leur grande fertilité alors que les hobbits si, cela serait un mélange intéressant. 

Bilbon le laissa passer dans leur petit jardinet avant de fermer la porte de Cul-de-Sac sans clé évidemment. Aucun hobbit ne volait jamais à un autre comme le lui avait souvent dit Bilbon, à part peut-être Lobelia une cousine par alliance qui lui dérobait des couverts en argent régulièrement.

Sur la place, les hobbits s'étaient surpassés une nouvelle fois. Ils avaient décoré l'arbre des fêtes avec des guirlandes de fleurs et des chandelles. Il y avait les familles des deux mariés réunis et une grande table rassemblait les différents plats qui allaient nourrir tout le monde. Les musiciens avaient préparé leurs instruments bien que le bal ne s'ouvrirait que bien plus tard. Il y avait également une tribu d'enfants de tout âge en train de jouer. Les hobbits se saluaient les uns les autres et prenaient des nouvelles de la famille. C'était une fête bon enfant, une fête à laquelle Fili se sentait maintenant habitué et dont il ne pourrait se passer. Oui, il aimait la Comté, même si sa vraie famille revenait il n'était pas sûr de vouloir partir avec eux....

 

Dans les Montagnes Bleues au même moment, Kili venait de passer une tunique de couleur bleue et de refaire ses nattes en rajoutant les différentes ondulations que sa mère lui avait enseignées, ondulations qui démontraient son rang en tant qu'héritier potentiel de son oncle si jamais il venait à récupérer Erebor. Thorin avait insisté pour qu'il porte ce symbole, malgré les reproches de sa mère qui avait l'impression de trahir son fils ainé et les mêmes réprimandes de Kili qui savait que son frère vivait toujours. Il n'avait plus aucune vision de sa vie comme quand il était enfant, c'était juste une sensation étrange, sensation que son oncle balayait d'un coup de