. Ils étaient morts peu de temps après, et elle s'était enfuie, encore.

Quant à sa famille, ils avaient passé Noël enchaînés, des esclaves dans la forteresse volante d'où le Maître terrorisait le reste du monde. Il avait organisé une grande fête où lui et sa femme étaient les seuls invités, bien sûr. Tish avait dû mettre un costume de mère Noël outrancier et exécuter leurs moindres requêtes tout le jour durant, jusqu'à ce qu'elle ne tienne plus sur ses jambes. Leur mère récurait le sol quelque part dans le vaisseau, et leur père était incapable de se lever, après une nouvelle tentative de fuite avortée qui s'était soldé par un terrible passage à tabac.

Ça n'avait eu lieu pour personne d'autre qu'eux, mais ça avait eu lieu quand même, et ils n'arrivaient pas à s'en remettre.

Martha pris les mains de Tish dans les siennes.

« Elle est très belle. Où est-ce que tu voulais la mettre ? »

Tish prit un peu de temps avant de répondre mais finalement, elle reprit un peu contenance, et sourit doucement.

« Là, devant. Pour qu'on la voit bien. »

Elles se remirent à la tâche en silence et finirent rapidement de décorer l'arbre. C'est quelque chose qu'elles avaient toujours aimé faire toutes les deux, une chose qu'elles partageaient. Le genre de chose auxquelles elles avaient besoin de se raccrocher, maintenant que toute leur vie s'était effondrée et avait été reconstruite à l'insu du monde.

« Leo est toujours fâché ? » demanda Tish quand elles se mirent à ranger les courses. Martha soupira.

« Je crois oui. Il viendra quand même pour Noël bien sûr, avec Shonara et Keisha, mais il veut des explications que je ne peux pas lui donner. Ça l'empêche de me pardonner complètement… »

C'était tellement idiot. Elle s'en voulait terriblement de son manque de contrôle, mais ça avait été un réflexe. Elle était rentrée dans l'ancienne chambre de son frère dans la maison de sa mère la semaine passée, à la recherche de vieilles photos. C'était idiot, et ce n'était de la faute de personne. Seulement, lors de sa dernière visite, Leo avait déplacé sa maquette de l'étoile noire de Star Wars et l'avait posé sur la commode derrière la porte. Elle était entrée, et en périphérie de son champ de vision elle avait aperçu cette boule métallique grise perché sur son pied. Et elle avait cru…

Pendant une seconde elle s'était retrouvée des mois en arrière, traqué par les restes dégénérés de l'espèce humaine, de ridicules coques de métal et des vois mécaniques d'enfant capables d'apporter la misère et la désolation, le symbole du désespoir et de la mort.

Elle l'avait défoncé à coup de pied avant de réaliser ce qu'elle faisait.

Cette maquette était un des trésors de la collection de Leo, et elle avait été incapable de lui expliquer ce qu'il s'était passé.

C'était difficile entre eux, depuis leur « retour ». Durant leur précédent Noël, Leo travaillait aux chantiers des fusées comme tous les autres jours de cette terrible année. Pour les travailleurs forcés du règne du Maître, Noël avait été comme tous les autres jours, de longues heures de terribles labeurs, sans repos ni répit, hommes, femmes et enfants employés à la tâche. Mais lui, il ne se rappelait de rien. Comme tous les autres habitants de la Terre, il avait oublié. Pour lui, ce n'était jamais arrivé. Tant mieux, bien sûr. Il aurait sans doute été préférable qu'ils oublient, eux aussi.

Mais non. Eux, ils se réveillaient en larme la nuit, des images de massacres et de destructions emplissant leurs rêves, envahissant les moindres recoins de leur esprit. Ils sursautaient au moindre bruit soudain, ils étaient incapables d'écouter de la musique disco sans ressentir de violente pulsion meurtrière, la vue d'une arme les oppressait. Et ils n'avaient personne à qui en parler. Entre eux, ils en avaient fait le tour, et ils évitaient à présent le sujet. Martha appelait Jack Harkness parfois, juste pour pouvoir discuter avec quelqu'un qui savait, qui savait tout, qui en avait vécu autant qu'eux, et même plus, et qui la comprenait elle plus que tout autre, qui essayait de reprendre le cours de son existence sans le Docteur, comme elle. Et Leo sentait bien même si on ne lui disait rien, il savait que quelque chose n'allait pas, que ses parents étaient déprimés, qu'ils passaient inexplicablement tout leur temps ensemble, que Tish habitait chez eux et n'était pas retourné travailler, que Martha avait toujours l'air si fatiguée, hantée, perdue dans un autre monde. Il savait mais il ne comprenait pas, et il s'éloignait d'eux un peu plus chaque jour.

« Il s'en remettra, dit Tish. Il aime faire sa diva. Il va juste bouder un peu et puis tout ira