vécu et grandi avec les révolutionnaires, reconstruisant sa vie, une vie qui pour le coup était meilleure. Quand on lui parlait du Royaume de Goa, il avait ce goût amer sous la langue, qui lui laissait une mauvaise sensation qui lui traversait le corps de haut en bas, allant jusqu’à lui faire mal au plus profond de ses entrailles. Il ne voulait pas retourner là-bas, sous aucun prétexte.

 

            Néanmoins, il lui arrivait de se sentir vide en repensant à cette île et ce Royaume. La vacuité qui l’emplissait, Sabo n’arrivait pas à s’en débarrasser : il avait des flashs de forêts luxuriantes, de canopées fantastiques, d’animaux presque géants… Il arrivait au jeune homme, quand sa pensée vagabondait bien trop loin, de percevoir le rire d’enfants. Et ce rire lui provoquait un pincement au cœur. Le révolutionnaire avait cette intime conviction qu’il devait chérir ces échos de garçons riant, sans jamais pouvoir associer ces sons à des images.

 

            Mais quand ses souvenirs revinrent, aussi rapides qu’un éclair et aussi douloureux qu’un poignard en plein cœur, Sabo se rendit compte qu’il avait douze ans de retard.

 

Que n’aurait-il pas donné, que n’aurait-il pas fait pour revenir douze ans en arrière et s’empêcher de partir de son île natale. Ou alors il aurait attendu ! Il aurait attendu avant de s’en aller de cet endroit horrible ! Et comme ça il aurait pu sauver Ace !

 

Ou bien, il aurait aimé revenir quelques années auparavant, cinq ans pourquoi pas ? Et au détour d’une île, Ace et lui se seraient rencontrés, ils se seraient probablement reconnus et auraient fêté cela ! Et comme ça, il aurait pu être là à Marineford et sauver son frère !

 

Voire, remonter dans le passé, de deux ans seulement, c’est tout ce qu’il demandait ! Il aurait alors refusé cette mission que lui avait confiée Dragon, il aurait laissé Koala s’en occuper. Comme cela, depuis le quartier général à Baltigo, il se serait sûrement rappelé d’Ace et alors… Encore une fois… Il aurait pu… Son frère… Ace…

 

Douze ans.

Douze ans qu’Ace et Luffy le croyaient mort.

Douze ans d’oubli total.

Douze longues années pour Ace et Luffy.

 

Mais le pire sûrement, fut quand une petite voix souffla dans la tête de Sabo : « Non seulement il a vécu dix ans en pensant que tu étais mort, mais le pire, c’est qu’il est mort en pensant te rejoindre. Il est mort en pensant que tu l’étais aussi. Il est mort en pensant qu’il était la dernière personne à pouvoir veiller sur Luffy. Il est mort en regrettant de ne pas avoir accompli son devoir de grand-frère et que tu devais sûrement le détester. Il est mort en regrettant de ne pas pouvoir être là quand Luffy réalisera son rêve.


Et tu sais quoi ?


Tout ça, Sabo, c’est de ta faute. »

 

            Après son coma, le révolutionnaire avait épluché chaque journal qui leur parvenait. Comment allait Luffy ? Comment allait-il ? Etait-il toujours en vie ? Au fond de lui, une flamme éteinte depuis trop longtemps s’était ravivée avec une vivacité fulgurante. Sabo devait revoir Luffy. Il le devait. Pour Ace, pour lui, pour Luffy, pour eux. Il n’avait pas pu être là pour Ace, mais il devait être là pour le plus jeune de leur fratrie. Quel genre de frère serait-il sinon.

Cela, il se le promis, une fois qu’il posa son bouquet de fleur sur la tombe de son cher et défunt frère.

 

« Ace, ne t’en fais pas, je prendrai soin de Luffy. Je ne veux plus de mort sur ma conscience. Je suis désolé, j’arrive tard, mais je suis là maintenant. Luffy… Oh… Luffy… Merci d’être toujours en vie. »

 


Malgré le regret et la peine, cette flamme au creux du cœur de Sabo, brûlait, brûlait, brûlait pour ses frères.


Toujours pas envie de me tuer ? Non ? Oui ? Peut-être ?

AH ! Ravie que ça vous plaise alors ! Une petite review pour fêter ça ? En attendant, je m'en vais m'occuper de Luffy ! Allez, ciao !

Aaaah ! La dernière ligne droite ! La fin ! La fiiin !

Bon allez, moi j'vous attends en bas !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


 Et que ça brûle, brûle, brûle ! 


 

 


 Ace & Sabo & Luffy 



   


 


 « Je suis votre frère ! » - Luffy 



 


            La vie de pirate, ça vous malmène, ça vous écorche, ça vous blesse, ça vous fait mal, ça vous fait pleurer, ça vous fait regretter vos choix, ça vous arrache votre innocence, ça vous secoue, ça vous fait trébucher, ça vous fait et ça vous veut du mal…

 

            Mais elle vous apporte beaucoup aussi, dans son cas, ça lui avait apporté de merveilleux souvenirs, des aventures que personne ne croirait et qui malgré tout