, allongé en travers de la table, le cul à l'air, les pieds touchant à peine le sol, la bite coincée sous lui contre la surface froide du métal. Et Natasha derrière lui qui semblait jubiler.

	Sans qu'il s'y attende, la main de Natasha fendit l'air et claqua bruyamment sur ses fesses, lui arrachant un gémissement mêlant surprise, douleur, et une certaine dose de plaisir.

	– 'Tasha, couina presque Clint alors qu'une deuxième claque arrivait sur son cul.	– Fais pas ta timorée Clint, rétorqua la rousse, je sais que tu aimes ça.	"Clac !"	– Gnnh !	– Je sais que tu as été un vilain garçon Clint, et je sais que tu aimes que je te punisse.

	Clint gémit et hocha la tête pour acquiescer. Il ne faisait pas confiance à sa bouche pour dire quoi que ce soit de cohérent. La peau de ses fesses devait maintenant être rouge et irritée par le contact rude des gants de l'uniforme de Natasha, mais il s'en fichait, le léger picotement qui allait avec l'excitait de plus en plus, et Clint se mit à se tortiller sur la table en compressant son érection.

	Natasha agrippa le pantalon de l'uniforme de Clint qui était resté bloqué sur ses cuisses, et le fit descendre lentement, le laissant caresser la peau des jambes de l'archer jusqu'à ses chevilles. Clint poussa un long gémissement au contact du tissu. Arrivée à ses pieds, Natasha enleva totalement pantalon et sous-vêtement, et les envoya un peu plus loin, ils ne lui étaient plus d'aucune utilité.

	– Tu sais que j'aime te voir comme ça Clint ? demanda la rousse en remontant sa main à l'intérieur des cuisses de l'homme.

	Clint écarta un peu plus les jambes au contact du bout des doigts gantés sur la peau de ses cuisses. Il releva la tête pour regarder le miroir attaché au mur, juste au-dessus de la table. Il se mordit les lèvres pour retenir un gémissement quand les doigts caressèrent légèrement ses testicules. Le reflet de Natasha lui renvoya un sourire coquin.

	– 'Tasha ! supplia Clint.

	Il ne savait pas exactement ce pour quoi il la suppliait, mais il voulait plus, il tendit les fesses vers Natasha pour accentuer le contact de ses doigts avec sa peau.

	– J'aime quand tu fais ta chatte en chaleur Barton, fit la rousse en respirant un peu plus vite. Tu as envie que je te touche ?	– 'Tasha !

	Natasha sourit et se pencha sur Clint, s'allongeant de tout son long sur son dos au point où ses pieds ne touchèrent presque plus le sol. Le contact de l'uniforme recouvrant totalement son cul fit gémir Clint, et il sentit Natasha frémir contre lui. Il savait que la rousse avait un certain fétichisme pour la domination et les bruits qu'elle pouvait tirer de ses partenaires. Certains connaissant les activités professionnelles de Natasha auraient pu trouver ça malsain, mais Clint au contraire trouvait ça vraiment, et totalement bandant.

	Natasha mordilla tendrement l'oreille de Clint tout en attrapant son sac de sport d'une main et le faisant glisser à ses pieds. Elle se redressa ensuite, asséna une toute dernière claque sur les fesses de Clint, lui faisant se mordre les lèvres pour ne pas gémir, et sortit quelque chose de son sac.

	Clint entendit un bouchon en plastique que l'on décapsule, puis quelques secondes plus tard il sentit quelque chose de froid contre son anus. En relevant la tête il découvrit les doigts de Natasha entre ses fesses, caressant et lubrifiant l'entrée de son cul tout en douceur. Clint réprima un frisson. Natasha avait gardé ses gants noirs, et le contact de l'uniforme avec une partie si sensible de son anatomie le faisait bander encore plus fort.

	La table métallique s'était réchauffée sous sa bite et l'entourait d'une agréable chaleur. Clint attendait presque avec impatience le moment où les doigts de Natasha rentreraient dans son cul, ses muscles anaux se contractant en spasmes d'anticipation mais la rousse semblait vouloir le torturer et prolonger le plaisir jouissif qu'elle ressentait en le voyant se tortiller en gémissant.

	– Dis-moi ce que tu veux Barton.	– 'Tasha !	– Dis-le-moi, je veux t'entendre.

	Clint grogna quelque chose contre la table, le souffle court. En réponse Natasha lui asséna une autre claque sur les fesses de sa main libre.

	– Gnnnh !	– Qu'est-ce que tu veux ?	– Mets-les moi, chuchota Clint à bout de souffle.	"Clac !"	– J'ai pas entendu Barton.	– Mets-les moi ! s'écria l'archer.

	Dans le reflet du miroir il vit Natasha frissonner et ses joues se colorer de rouge. Elle prenait son pied à le faire supplier. Lentement elle inséra son majeur lubrifié et Clint poussa un long gémissement.

	Le contact du tissu de l'uniforme contre la paroi de son cul était un peu irritant, mais tellement excitant à la fois. Lentement Natasha caressa l'intérieur de Clint, faisant de longs mouvements de va-et