que ce simple geste lui donnait.

	– Le type qui a inventé la banane est à la fois le père de Dieu et le fils de Satan, finit-il par grogner.	– Enfin Jack ! s'indigna le Docteur.	– Je vous assure, enchaîna Jack, Dieu pour avoir le don d'occuper assez votre bouche pour faire taire vos monologues incessants et Satan pour l'odeur qui s'imprègne dans les tissus !	– Jack ! Jack, Jack ! soupira le Docteur. Je vous l'accorde que la banane est un fruit merveilleux ! Mais par quel paradoxe voulez-vous que le père de Dieu soit le fils de Satan ?!	– Pardon ? demanda Jack en haussant les sourcils.	– Révisez vos classiques mon ami, Satan est un ange créé par Dieu et qui finit par se rebeller contre lui ! C'est un pur paradoxe, et je préfère ne pas vous rappeler la dernière fois que nous avons eu affaire à un paradoxe !

	Jack soupira et se passa une main sur le visage. Parfois cela avait du bon de voyager avec le Docteur. Parfois seulement.

	Une fois sa diatribe finie, le Seigneur du Temps retourna à son occupation originelle : savourer la plus délicieuse des bananes, en faisant parfois des petits bruits que Jack poussait habituellement en buvant le délicieux café de Ianto.

	Jack regarda son ami, et se demanda s'il oserait lui proposer autre chose pour occuper sa bouche, sans créer de paradoxe. Que risquait-il après tout ? Il était immortel.

 

Fin.

Prompt : "Le seul état qui m'arrêtera c'est l'état d'arrestation !" lancé par ShirenaiFandom : Doctor Who et Torchwood (pour Jack)Rating : GTitre : C'est une menace Monsieur l'Agent ?2 mots : euuuuh, court et nawak

C'est une menace Monsieur l'Agent ?

 

	Le souffle de l'explosion l'envoya voler sur plusieurs dizaines de mètres. Heureusement la terre molle de pluie amortit sa chute. Son beau costume était désormais brûlé de toutes parts, déchiré et plein de terre, de la boue lui maculait le visage et du sang coulait de plusieurs blessures, dont certaines avaient l'air assez grave. Peut-être avait-il même des os cassés.

	D'un seul bond pourtant, il se releva sur ses pieds et couru vers la porte blindée désormais ouverte.

	– Mais que faites-vous Docteur ?! hurla Jack, tout aussi amoché que lui l'était.	– Secourir Martha Jones pardi !	– Dans cet état ?! s'écria Jack. Vérifiez au moins que vos deux cœurs battent encore !	– Le seul état qui m'arrêtera c'est l'état d'arrestation !

	Puis sous le regard médusé de son compagnon, le Docteur brandit son tournevis et s'engouffra dans la base ennemie. Maintenant qu'il était lancé, plus rien ne pourrait l'arrêter. Ils allaient apprendre que l'on ne capture pas un compagnon d'un Seigneur du Temps.

 

Fin.

Prompt : "Ce qui commence après la fin de l'histoire" lancé par ShakeskpFandom : Doctor Who et TorchwoodRating PG-13Titre : Point final2 mots : Spoils DW Fin saison 4 et TW saison 3

Point final

 

	Boire quand on ne peut pas devenir ivre c'est triste. Mais boire accompagné quand on a pas envie de bander, ça l'est encore plus. Alors on fait tourner le glaçon dans son verre, en essayant d'occulter le bavardage incessant de la personne qui vous drague, et on se plonge alors dans l'alcool, comme si plus on en buvait, plus on aurait les réponses aux secrets de l'univers.

	Jack héla le barman et commanda un autre verre. Peut-être qu'à défaut d'avoir une bonne gueule de bois, s'il buvait assez il aurait un léger état d'euphorie. Un bruit de tabouret racla à côté de lui et il entendit l'homme qui lui tenait compagnie râler alors qu'il se faisait éjecter poliment de sa place.

	– Je dois avouer que c'est étrange de voir les positions inversées.

	Jack haussa un sourcil interrogatif.

	– Et en quoi sont-elles inversées, Docteur ?	– Mmmmh je dirais qu'en temps normal ce jeune homme, très bien habillé d'ailleurs, joli costume d'aviateur, un travail de maître, n'aurait pas eu toutes les peines du monde à vous décocher un sourire.

	Jack laissa échapper un petit rire amer.

	– Je peux vous assurer que s'il s'était appelé Gueule-de-Bois, il n'aurait pas gardé ses vêtements plus de 7 minutes et demie.	– Aaaah ! Jack, Jack, Jack ! Je n'ai pas traversé la moitié de la galaxie pour vous entendre parler de sexe et d'alcool voyons !	– Pourquoi Docteur, ça ne vous tente pas une petite danse ?

	Le Seigneur du Temps lui répondit par un sourire éclatant.

	– Brillant ! Enfin le Jack que je connais est de retour ! Tenez, ça vous fera plus de bien que l'alcool.

	En disant cela il avait braqué subtilement son tournevis sonique en direction du barman qui servait une nouvelle bière pression à Jack. Au