suis mort il y a sept ans, le fantôme qui hante cette maison… c'est moi.

- Quoi ? Répéta Blaine toujours sans comprendre. Tu rigoles j'espère ?

- Est-ce que j'ai l'air de rigoler ?

Blaine secoua légèrement la tête ne pouvant rien dire.

- C'est pour ça que je ne peux pas et je n'aurais jamais du tomber amoureux de toi.

- Attends, tu es tombé amoureux de moi ?

Il ne répondit rien et commença à partir.

- Kurt, attends ! Moi aussi je suis tombé amoureux de toi.

- Non, pas de moi, commença Kurt en s'arrêtant, mais d'une apparence, de l'ancien moi. J'ai vingt-cinq ans et j'ai l'air d'en avoir dix-huit. Je n'ai pas changé et je ne changerais jamais.

- Kurt, ce n'est pas vrai car je ne tombe jamais amoureux d'une apparence mais d'une personne.

- Mais tu n'as pas peur ?

Blaine s'approcha de Kurt puis s'arrêta quand il fut à un mètre de lui.

- Si… Mais pas de toi… Mais de te perdre.

Kurt se jeta dans les bras de Blaine en murmurant à son oreille :

- Tu ne me perdras pas… Je te le promets.

Blaine serra Kurt dans ses bras pour l'avoir le plus proche possible de lui.

Blaine vient d'emménager avec sa famille dans leur nouvelle maison où il se passe des choses étranges...

Les deux garçons avaient passés le reste de la journée ensemble. Et pour la première fois ils passèrent la nuit ensemble, à dormir dans le même lit.

Le lendemain matin, quand Blaine se réveilla, il était d'abord heureux puis quand il ouvrit les yeux, il croyait qu'il allait voir Kurt à côté de lui mais il n'était pas là. Blaine se leva en l'appelant et en sortant de sa chambre. Il fit quelques pas dans le couloir quand Cooper sortit de sa chambre.

- Blaine ? Tu cherches quelque chose ?

- Oui, je cherche Kurt. On a dormi ensemble et quand je me suis réveillé, il n'était plus là.

- Tu as dormis avec Kurt ? Dans le même lit ?

- Oui, j'ai enfin eu le courage de lui avouer mon amour…

- Il voulut lui dire la vérité à propos de Kurt mais s'abstint.

- Enfin bref, tu ne l'aurais pas vu par hasard ?

- Non, je ne savais même pas qu'il était là.

- Alors ça veut dire qu'il est partit…

Cooper remarquant soudain l'expression triste sur le visage de Blaine, son frère commença à s'inquiéter.

- Ne dis pas ça, il va revenir, j'en suis sûr que…

- Non. Tu ne sais pas ce que je sais sûr lui. Il ne reviendra pas, je le sens…

- Attends au moins jusqu'à la fin de la journée avent de dire ça.

- Okay… J'espère que tu as raison…

Blaine avait désespérément attendu le retour de Kurt toute la journée mais il n'était jamais revenu. Vers minuit il avait abandonné et partit se coucher en pleurant. Il aimait vraiment Kurt et le perdre était le pire des choses qui pouvait exister. Et il savait qu'il ne reviendrait pas mais ce qu'il ne savait pas c'était, pourquoi ?

Le jour suivant, Blaine se réveilla avec les yeux rouges il détestait s'endormir en pleurant. Il se leva et partit dans le salon vide qui ne le resta pas bien longtemps car Cooper arriva quelques minutes après Blaine. Il se rendit compte rapidement que son frère avait pleuré.

- Blaine est-ce que ça va ?

- Il n'est pas revenu, je te l'avais dis.

- Mais Blaine, ça ne fait qu'une journée qu'il n'est pas là, ça ne veut pas dire qu'il ne reviendra pas. Tu as essayé de le joindre ?

- Oui et il ne répond pas, à aucun de mes appels, ni à mes messages. Alors soit il m'ignore soit il est partit.

Cooper le prit dans ses bras alors que Blaine recommença à pleurer légèrement.

- Ne t'inquiète pas, je suis sûr qu'il à une bonne raison. Murmura Cooper.

Les jours passèrent et Kurt n'était jamais revenu. Blaine ne pouvant garder le secret plus longtemps, avait apprit à Cooper la vérité sur Kurt. Quand il lui eu annoncé, Cooper avait été surpris et ne l'avait pas cru. Puis il trouva que tout s'expliquait et même si c'était difficile à croire, il y cru quand même, car il ne voyait pas pourquoi il lui mentirait à propos de ça. Mais il ne comprenait pas comment ça se faisait que tout le monde pouvait voir et toucher Kurt, comme une personne normal. Mais Blaine lui avait expliqué car il pouvait se matérialiser.

Cooper s'inquiétait pour son frère, Blaine passait ses journées dans sa chambre et il ne le voyait