par me lâcher et tomber, m'entrainant dans sa chute. Elle riait plus fort. Je l’écrasais de tout mon poids. J'admirai son magnifique visage. Mon regard s'attarda sur ses lèvres, étirées en un sourire qui me donnait tellement envie de l'embrasser. Ni moi ni elle ne semblait avoir envie de bouger. Elle craqua en premier et colla sa bouche à la mienne. C'était la troisième fois que nos lèvres se touchaient aujourd'hui et ce ne serait certainement pas la dernière. Je mis fin au baiser lorsque je me rappelais que nous n'étions pas seuls. Alors que nous nous relevions, des sifflements et des cris parvenaient à nos oreilles. Toute l'équipe avait arrêté de jouer et était tournée vers nous. Sara commença à applaudir en lançant un "enfin". Les autres se contentaient de sourire. Je baissai les yeux vers Felicity, elle avait les joues aussi rouges que le costume de Roy. Elle ne semblait pas savoir où se mettre. Moi, je savais où je voulais qu'elle soit : proche de moi. Je la pris par la hanche et l'entraina un peu plus loin en passant devant nos amis qui continuait à nous regarder en souriant. Cependant, ma sœur ne nous laissa pas passer.
-Bon Felicity, je suis bien contente que tu aies embrassé mon abruti de frère. Mais on a quelques choses de plus important à faire.
Elle piqua le ballon des mains de son copain.
-Empêcher ces messieurs d'avoir ce précieux objet.
Thea envoya le ballon sur Felicity. Je l’interceptais avant qu'il n'heurte la tête de mon informaticienne. Elle me remercia d'un merveilleux regard et me pris le ballon des mains. Je soupirai, il fallait qu'elle et moi on se parle mais il y avait toujours trop de gens autour. Je lui courus donc après pour faire bonne figure.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Felicity POV

On sortait du restaurant où l'on venait de manger. Je faisais quelques vérifications sur mon portable pour savoir si tout allait bien à Starling City. Soudain une main attrapa mon téléphone. Je relevai la tête et vit Oliver.-Qu'est-ce que tu fais ?-Je vérifie juste que tout va bien.-Felicity, on est en vacances, oubli tout ça, la police peut gérer.Je le vis mettre mon téléphone dans sa poche pour être sûr que je ne recommence pas. Il m'attrapa par la hanche et m'attira contre lui. Il me voulait vraiment près de lui. J'espérai que ce dont je rêvais depuis des mois allait enfin devenir réalité et qu'il allait enfin vouloir plus qu'une relation amicale avec moi. Je priai pour qu'il prenne le risque.On marcha lentement, collés l'un à l'autre. Mon cœur battait légèrement plus vite que la normale.-Sara a informé Lance que l'Arrow ne serait pas là pendant quelques jours. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.Je laissai échapper un léger rire.-C'est toi qui me dit de ne pas être inquiète ? C'est l'hôpital qui se fout de la charité. Tu es inquiet en permanence.-C'est faux.Je relevai la tête vers lui. Je pu voir qu'il affichait ce sourire qui ne l'avait quasiment pas quitté depuis la plage. Mon cœur accéléra un peu plus.-Tu sais comme moi que tu mens.-Tu me connais trop bien.

 

Laurel POV

Que c'était agréable de pouvoir se détendre au bord de la mer. Felicity avait vraiment eu une excellente idée.On marchait tranquillement dans le village en bord de mer.-Où sont Felicity et Oliver ? Demanda soudainement Roy.On se retournait tous pour voir les deux partenaires marchant lentement, collés l'un à l'autre. Ils se regardaient avec amour. Etait-il possible d'être plus mignon que ces deux-là.-Ce n'est pas la peine de les attendre. Dit Lyla. Je crois qu'ils ont besoin d'être seuls.J'étais tout à fait d'accord avec l'agent d'Argus. Depuis le début de la journée ils n'avaient jamais pu se retrouver seuls pour discuter d'eux. Pourtant j'avais pu remarquer que chaque personne présente avait fait en sorte qu'ils se rapprochent. Je ne connaissais pas suffisamment bien Felicity pour me mêler de ça mais il me semblait que les deux amis et partenaires partageaient bien plus que de l'amitié. Le fait qu'ils ne soient pas ensemble me surprenait surtout vis à vis d'Oliver. Il fallait que je me rende à l'évidence, je ne le connaissais plus aussi bien. Je peux voir à la lueur dans ses yeux lorsqu'il les pose sur Felicity, qu'il est prêt à tout pour elle. Il ne m'a jamais regardé comme ça. Malgré ce qu'on pourrait penser, je suis contente qu'il ait trouvé quelqu'un de bien qui éclaire sa vie. On accéléra le pas et nous rentrions à l'hôtel.

 

Oliver