cris ont réveillé son père. Il a accouru comme si le Nogitsune le possédait à nouveau. 

Il n’a pas le temps de le prévenir avant de vomir le contenu de son estomac sur le plancher. Les larmes aux yeux, la respiration erratique, le cœur battant à tout rompre, il tente de reprendre pied avec la réalité.

Il ne sait pas s’il reste agrippé à ses draps pendant une heure ou une minute. 

Lorsqu’il arrive à reprendre ses esprits il n’est plus dans sa chambre mais dans un lieu qui lui est vaguement familier. 

Son père est une silhouette rassurante en arrière-plan. 

Il se sent immergé mais l’odeur ne convient pas. Tout est trop âpre, trop amer ; il lui faut plus de sucre, plus d’aromates. 

Les mots roulent sur sa langue mais ne franchissent pas ses lèvres.

Alors qu’il est sur le point de se souvenir de l’utilisation de ses cordes vocales, il convulse et tombe, enfin, dans l’inconscience.

~

L’oxygène est une molécule du groupe des chalcogènes. Découverte par un suédois dans les années 70. Troisième composant, en masse, le plus représenté dans l’univers…Ce qui serait parfait ce serait qu’il puisse le respirer.

Il sent contre sa poitrine quatre poids qui le maintienne au fond.

Malheureusement, les humains sont dépourvus de branchies et par conséquent ne peuvent extraire l’oxygène contenu dans l’eau. 

L’information en elle-même est comme engrené dans son système reptilien mais il lui semble que la traiter relève du combat de boue dans la mélasse, intercepté par des millions d’autres informations parasites. 

La brûlure dans ses bronches, ses poumons et sa gorge ne font rien pour l’aider. 

Les pressions qui le maintenaient au fond s’inversent brutalement et le tirent vers la surface.

L’eau et l’air se débattent dans sa gorge pour s’y faire une place.

Finalement, il recrache l’eau et l’air gonfle ses poumons comme la plus douce des ambroisies. 

~

Lorsqu’il reprend enfin conscience, sa main se déplace instinctivement sur une surface tiède.

-Il se réveille.

Il n’est pas encore capable de discerner qui est là mais il sent plusieurs masses se déplacer autour de lui. Il veut ouvrir les yeux mais ses paupières sont de plomb. 

-Comment tu te sens ? 

Il entend un grondement, serait incapable de dire s’il provient de sa gorge ou non.

-Kate…

Il y a comme un silence perturbé qui s’installe, personne n’ose relâcher son souffle. Ce n’est définitivement pas sa voix. 

-… elle a survécu.

Le silence se prolonge, enveloppe ses nerfs somnolant. Il se rend compte qu’il doit réagir, bouger, parler, geindre, n’importe quoi : le silence l’oppresse. 

-Elle s’est transformée.

Soudainement tout est trop bruyant, trop douloureux, trop intense. Il se recroqueville et perd conscience à nouveau.

Cliffhanger haha je n'aurais jamais cru pouvoir en faire un avec un temps soit peu de classe... je trouve celui ci pas mal. Qu'est ce que vous en dites ??

Par ailleurs, pour ceux qui se posaient la question, il y a pas mal de détails qui divergeront du canon à partir de maintenant. (Déjà parce que quand j'ai commencé à écrire cette fic la saison 4 n'était pas diffusée et ensuite parce qu'après avoir vu la saison 4 j'ai refusé son existence)

Convalescense et explication.... enfin miaouslebendenish presque ....

Petite surprise à celui ou celle qui capte la référence dans le résumé :)

Lorsqu’il se réveille complètement pour la première fois, Scott est inconfortablement installé dans une chaise en plastique. Son père est en train de s’accrocher à un gobelet de café comme si sa vie en dépendait. 

Vu la grimace qu’il affiche en en prenant une gorgée, il doit être froid.

-Hey…

Cette fois ses cordes vocales se sont rendues utiles. Yeah !!

-Hey, répond son père visiblement soulagé. 

Au moins, se dit il amèrement, tout le monde à l’air vivant.

~

-Comment vas-tu ? demande le sheriff.

Stiles retient son réflexe de répondre mal. Les cernes noires sous les yeux de son père sont une bonne indication de son niveau d’inquiétude. 

-Qu’est-ce qu’il s’est passé, questionne t’il en retour.

-Derek a été attaqué.

Stiles hoche prudemment la tête. Il est satisfait de constater que son vertige diminu.

-Il va bien, précise son père.

-Je sais, laisse échapper l’adolescent avant de pouvoir s’en apercevoir.

S’il devait mourir, je ne serais pas là maintenant, n’ajoute t’il pas.

Le sheriff semble l’entendre malgré tout. 

Les deux hommes se dévisagent de longues secondes avant que finalement l’ainé décide de ne pas faire de commentaire.

C’était peut-être mieux comme ça.

~

Scott évite son regard. C’est à la fois drôle et inquiétant. 

Toujours en convalescence, il