lui, le laisser chevaucher les cuisses de Louis et enfoncer ses dents dans ce large échantillon de torse exposé. Il avait voulu lécher et sucer ces tétons - ces tétons - jusqu'à ce qu'ils soient beaux et bouffis et rose et qu'Harry pleure pour un soulagement.

Louis toussa, gigotant sur son siège. Pas un très bon fil de pensée quand il allait devoir se lever dans approximativement… oui, maintenant. Tout le monde se levait sur leurs pieds et Louis devait suivre ou être le mec chelou qui restait assis parce qu'il avait un début d'érection.

Mais, il ne fallut que quelques retouches avant qu'il ne soit presque sûr d'être au moins présentable.

Ce fut à ce moment-là que Louis réalisa qu'il tenait toujours la flasque. Sans y réfléchir, il se rapprocha d'Harry, ouvrant sa veste pour la glisser dans la poche intérieure. Quand sa main retomba, son articulation traîna le long de la peau exposée du bouton précaire qui était la seule chose entre un Harry habillé et un Harry à moitié nu.

Ils s'immobilisèrent tous les deux, mais Louis refusa de rencontrer les yeux d'Harry, gardant son regard fermement fixé sur le tatouage des hirondelles jumelles qui volaient juste sous les clavicules d'Harry. Son self-control complétement abattu, il râpa le bout de son pouce là où l'articulation de son doigt était juste avant.

Il n'avait pas entendu autant qu'il sentit l'inspiration rapide qu'Harry prit. Mais il ne bougea pas.

"Aller, babe." La voix de Gemma coupa à travers le brouillard qui avait transformé son cerveau en une tâche de matière grise et inutile. Il tressauta en arrière, se tournant pour tendre aveuglement la main vers Gemma.

Gemma. C'est vrai.

Gemma qui le fixait désormais de la manière dont il pourrait jurer qu'elle peut lire toutes les pensées sales qu'il vient d'avoir à propos de son bébé frère. Dieu merci, il savait - Ok, il était genre à 95 pourcent sure - qu'elle ne pouvait pas. Elle voudrait lui couper les couilles si elle pouvait. Et il appréciait plutôt ses couilles.

"C'est vrai," dit-il, prenant son coude, la guidant loin de a scène de crime. "Il y a de l'alcool gratuit à boire."

Harry et Anne leur emboitèrent le pas, et Louis essaye de ne pas sentir la chaleur du regard d'Harry sur son cul.

"Qu'est-ce que tu fous?" Lui demanda Gemma, assez doucement pour que Louis sache que les autres ne l'entendent pas.

"Qu'est-ce que tu veux dire?" demanda Louis, l'image de l'innocence. Ou du moins c'est ce qu'il espérait être.

Elle le fusilla du regard, puis le tira sur le côté. "On vous rattrapera, je veux juste montrer à Louis ce petit coin sympa que j'ai découvert plus tôt, à côté du ruisseau," dit-elle à la paire qui venait de les rattraper. Anne leur fit un clin d'œil tendre et le visage d'Harry se fissura en cette expression vide que Louis commençait à détester.

"Oh, allez-y," Anne fit un grand sourire et fit un clin d'œil. "Prenez un peu de temps pour vous."

"Maman." Gemma leva les yeux au ciel, et Harry détourna le regard.

Louis voulait le rassurer. Mais que pouvait-il faire? C'était une pensée stérile de toute façon, car Gemma le traînait déjà hors des séries des chaises blanches délicates, descendait une petite colline jusqu'à un vieux pont planqué dans l'ombre des jardins.

"Ok." Gemma s'appuya contre la barrière, croisant les bras. "Qu'est-ce que tu fabriques, putain?"

Louis soupira, appuya ses avant-bras sur le bois à côté d'elle, pour ne pas avoir à la regarder. "Je suis désolé, Gem."

"Désolé pour quoi?" il y avait un tranchant dangereux dans sa voix.

Il se pencha en avant, pour poser son front sur ses doigts entrelacés. L'eau babillait en-dessous d'eux, cristal et froide et coulante et apaisante. Ses paumes mourraient d'envie d'y tremper, l'attraper dans ses mains, y enfoncer son visage. La laisser le ramener vers la réalité.

"Rien," dit-il en secouant la tête.

"Ah, et voilà que je pensais que tu allais être honnête avec moi pendant un superbe seconde."

Jésus, que voulait-elle qu'il dise? "Qu'est-ce que tu veux que je te dise?"

"Je sais pas, peut-être que tu pourrais me dire pourquoi toi et mon frère ne pouvez pas arrêter de vous baiser du regard?" dit-elle.

"Eh bien, Gem, quand deux personnes s'aiment très fort…" commença-t-il, sachant qu'il était un petit merdeux.

"Oh mon Dieu, arrête," elle couvrit vraiment ses oreilles avec ses