répond!" Oops il avait réussi a ne pas écouter et s'était perdus dans ce souvenir "s'cuse t'as dit quoi?" Il entend Louis soupirer mais qui répète tout de même "tu viens tester maintenant? Les autres arrivent" ah donc les autres n'ont pas trop eu de difficultés avec l'heure "euh non?" C'est pas qu'il veut pas, bien sur qu'il veut tester mais déjà l'état de sa gorge n'est pas au top et Mike est dans le lit et veut pas qu'il se réveille dans un appart désert, aussi parce qu'il avait promis de passer toute la journée avec lui donc ouais 

"Pourquoi?" Il veut mentir et dire qu'il est fatigués mais Louis le devance "ne me dis pas que t'es trop fatigué parce que personne n'est jamais fatigué pour de l'herbe gratuite" voilà maintenant reste plus que la vérité "c'est que euh j'ai déjà d'autres trucs prévus pour aujourd'hui" il ment un peu parce qu'en réalité avec Mike ils avaient prévu de passer la journée devant la télé et manger du chinois donc en gros rien faire mais Louis n'est pas obligé de savoir et étonnement il ne lui pose pas plus de questions pour savoir exactement ce qu'il avait a faire qui serait plus important que de fumer comme Harry avait imaginé mais il dit juste qu'ils feront ça dimanche avec lui et dit au revoir car Liam et Niall viennent d'arriver.
Après ce coup de fil, Harry reste un moment dans la cuisine, il va rincer les quelques verres d'hier soir, Mike avait invité Luke et Sean pour une petite soirée et les mets tous dans la machine a laver même son verre d'eau qui n'est pas si sale mais bon il ne réfléchit pas trop et après il passe la main dans ses cheveux et regarde autour de lui et se sent un peu désorienté c'est le matin et il regarde l'heure sur son téléphone qu'il avait laisser sur le comptoir '5h27' ça fait une heure qu'il est debout. 

Il lâche un soupir et retourne dans la chambre et lève le bras de Mike qui n'avait pas bougé de la dernière fois qu'il l'avait vu pour pouvoir se poser aussi sur le lit et le bras de Mike retombe sur son torse mais il ne va pas l'enlever et se presse plus contre lui et Mike semble remarquer un changement car il se tourne sur le côté face a Harry et ouvre à peine ses yeux et semble remarquer qu'Harry est debout alors murmure d'une voix tout droit sorti des profondeurs du sommeil "quel...heure?" Harry lui chuchote de dormir et que c'est très tôt et aussitôt qu'il était debout aussitôt il se rendors cinq minutes plus tard et c'est Harry qui le rejoint. 

--

Dimanche est un très bon jour pour bedaff parce que Zayn l'a dit et il le dit pour tout les autres jours et il y a toujours une raison et apparemment "si tu meurs aujourd'hui, tu mourra tranquillement parce que t'es relax et c'est le jour du seigneur t'as le droit d'être sans stress donc il pourra rien dire" et ensuite il dit que tout ce discours sert à rien "je suis même pas chrétien" et nous le regardons tous pour ensuite éclater de rire et promettre de ne pas mourir aujourd'hui. C'est devenu un rituel a chaque fois qu'on sait qu'on fait ce genre de choses. Ça fait tellement longtemps qu'on l'a pas fait d'ailleurs, faute de ne jamais vraiment se voir.

On est tous en rond sur le tapis de chez Louis et Zayn et on se passe le bedo en parlant de choses sans grande importance. Zayn, Liam, Niall, Louis et moi, c'est dans l'ordre qu'on est assis. C'est notre troisième et il est presque au bout. C'est Liam qui l'a et dès qu'il a pris ses taffes il le passe a Niall et ajoute "J'ai encore un devoir a terminer pour demain" tout le monde le regarde. Il n'y a que Liam pour dire ce genre de choses dans un moment pareil, Zayn lui répond "Ne t'inquiète pas chou, si tu dors on va te réveiller pour que tu puisse le faire"je sourit, je sais pas si c'est pour ce qu'il a dit ou parce que je sens l'effet de la beuh me monter à la tête mais je ne suis pas le seul parce que quand je regarde a côté de moi je vois que Louis a le même sourire un peu stupide. 

Nous cinq ça remonte y a tellement longtemps que j'ai l'impression de toujours les avoir connus. En fait je suis pas très loin de la vérité, Louis et moi on se connait depuis qu'on était fœtus et je ne rigole même pas, nos mamans étaient meilleures amies, le sont toujours depuis l'uni et se sont jamais quittées