grimaça.
"-O-Ouais," répondit Harry avec un peu de retard. Mais il était clair que son attention entière était sur Zayn, qui passait ses doigts à travers les cheveux d'Harry et se pencha, chuchotant des choses que Louis ne pouvait pas identifier.

Louis était en colère. Il était sur le point du baiser Harry, pour l'amour de Dieu, et le garçon ne lui prêtait aucune attention. C'était supposé être le moment où Harry crierait son nom pendant que Louis le baisait pour qu’il le sente jusqu'à la semaine prochaine. Mais Zayn ruinait tout ça.
Pendant que Zayn continuait à caresser et à parler à Harry de dieu savait quoi, Louis se tourna pour voir que Liam était enfin nu et assis à côté de Niall, qui se branlait doucement à nouveau.

"Lubrifiant?" demanda Louis à Niall. Il acquiesça et se précipita hors de la pièce, toujours complétement nu et dur.
"Tu t'amuses bien?" Louis taquina Liam, qui haussa les épaules, légèrement embarrassé. Louis ne pouvait pas s'empêcher de remarquer que la queue de Liam était putain d'énorme. Louis avait remarqué que tous les mecs étaient d'une belle taille, mais Liam était un monstre à côté d'eux.
"-J'imagine que toi tu t'amuseras encore plus," répliqua Liam avec une innocence surprenante. Louis ne put pas s'empêcher de rire.

Niall revient dans la pièce avec une petite bouteille dans sa main gauche. Il la jeta à Louis avant de se rassoir à sa place à côté de Liam.

Louis se retourna pour faire face au cul d'Harry, pour seulement voir qu'Harry embrassait Zayn. C'était assez gênant, pensa Louis à travers sa pointe de jalousie. Zayn devait se mettre à quatre pattes pour pouvoir rencontrer les lèvres d'Harry.

Et c'était ça. C'était la dernière corde pour Louis. En serrant les dents, il déboucha le lubrifiant et en versa trop dans la paume de sa main droite. Il jeta la bouteille quelque part derrière lui, espérant qu'elle ne cogne pas Niall. Mais il était trop perdu dans la colère qui l'envahissait.

Peut-être qu'il n'avait pas la jolie bouche d'Harry, mais son cul était juste en face de lui. Louis savait exactement ce qu'il voulait.

Louis trempa son majeur gauche dans sa paume lubrifiée, recouvrant son doigt de la substance brillante. Une fois couvert, il plaça l'arrière de sa main sur les fesses d'Harry, essayant de le garder immobile. Louis n'hésita pas plus longtemps et glissa son doigt dans le cul d'Harry.

La réaction était exactement celle qu'il avait espérée. Harry se poussa contre son doigt par surprise, émettant une exclamation forte dans la bouche de Zayn avant de se reculer avec un claquement. Il laissa échapper un gémissement sauvage, essayant de se tourner pour regarder Louis.
Louis refusait de regarder Harry ou Zayn pour l'instant. Il était si concentré sur le fait que son doigt était vraiment à l'intérieur d'Harry, enfoncé profondément à l'intérieur de l'anneau de muscle serré d'Harry. Il se resserrait déjà fortement autour d'un seul doigt. Louis essaya d'ignorer l'humidité autour de son doigt qui venait sans aucun doute de la salive de Zayn. Si Harry était serré autour d'un doigt, il avait surement presque englouti la langue de Zayn dans son antre chaude. La seule pensée fit  tressaillir sa queue.

"Oh mon-" Harry se repoussa encore plus. Louis essaya de le garder stable avec le dos de sa main sur son derrière.

Louis leva rapidement les yeux, voyant Harry qui avait maintenant la queue de Zayn dans sa bouche. Il établit un contact visuel avec Zayn, qui sourit comme s'il savait exactement ce que Louis ressentait. Comme s'il savait la jalousie qui déferlait dans ses veines. Comme s'il savait à quel point ceci comptait pour Louis. C'est à ce moment-là que Louis réalisa qu'être le Dom d'Harry était un peu un rêve.

Louis retira son doigt avant de tremper son majeur et son index dans le lubrifiant, puis il les glissa tous les deux à l'intérieur. Les murs d'Harry se serrèrent autour de lui et c'était divin. Louis mourrait d'envie de le sentir autour de sa queue douloureusement dure. Donc il refusait de se toucher, sachant que la chaleur d'Harry serait mieux et qu'elle valait l'attente.

"C'est ça bébé," Louis était parti dans sa bulle, revenant seulement en attendant Zayn parler gentiment à Harry. De façon similaire à ce que Niall faisait plus tôt, Zayn avait emmêlé ses doigts dans les boucles du garçon. Louis ne pouvait pas l'en blâmer, en vérité.
Louis fût ramené à ce qu'il pensait plus tôt. Il voulait être le Dom d'Harry, pas Zayn. Ça serait le bon moment, car malgré le fait qu'il ne puisse pas voir les joues évidées d'Harry pendant qu'il