tenue vous sied à merveille, Kulaas, assura la jeune fille en finissant de lui brosser les cheveux.

— C'est vrai que ça te va très bien, Levy, intervint Lucy en lui posant une main sur l'épaule. Elle met en valeur tes jolies jambes, et au moins tu n'auras pas trop chaud vêtue ainsi !

— Il manque quelque chose, marmonna Levy en tournant sur elle-même.

— Vraiment ? Si tu ajoutes un autre collier tu vas tomber en avant, rit Mirajane.

— Je sais ! Pouvez-vous me couper les cheveux ? »

La bleutée s'était adressée à la camériste qui l'avait aidée, et surprit tout le monde avec sa requête. A Fiore, les jeunes filles de bonne famille portaient d'ordinaire les cheveux longs, bien que Levy n'ait jamais supporté de les avoir plus bas que ses épaules. L'occasion était parfaite, puisqu'ainsi elle pourrait enfin ne plus prêter attention à ses cheveux fous, et souffrirait moins de la chaleur. Ce n'était pas comme si elle comptait séduire son fiancé avec sa chevelure bleue bouclée, de toute façon. La suivante hocha la tête, et installa Levy devant un miroir. Ce fut vite fait, et c'est sans aucun regret que la mage des mots vit tomber à ses pieds de longues mèches, malgré les soupirs d'incompréhension de sa meilleure amie. Ses cheveux étaient courts désormais, et ne touchaient même pas ses épaules. Ravie, elle passa la main dedans, étonnée de se sentir la tête aussi légère. La glace lui renvoya l'image de son sourire, et c'est avec un enthousiasme nouveau qu'elle se releva, prête à affronter les dragons.

« Combien de temps nous reste-t-il ? demanda-t-elle.

— Exactement vingt minutes, Lev, répondit Lucy en jetant un œil à l'imposante horloge décorant le fond de la pièce.

— Allons voir si les garçons ont fini !» s'exclama Mirajane en sortant sans attendre d'être suivie.

Yukino étouffa un rire discret et lui emboîta le pas, ainsi que les habilleuses. Lucy et Levy se sourirent et se prirent par le bras en suivant les demoiselles qui babillaient joyeusement. Effectivement, les trois jeunes hommes étaient déjà prêts; Jet et Droy avaient renoncé à leurs armures peu pratiques et avaient opté pour de simples chemises sans manche blanches, rentrées dans des pantalons marron bouffants s'arrêtant en-dessous du genou et maintenus par des bottes de cuir hautes. De simples lanières de cuir maintenant leurs pantalons, et ils ne portaient chacun qu'un seul bracelet de fer au poignet. Roméo  portait le même genre de pantalon que les deux autres mais blanc, et une veste sans manche ouverte, pourpre et brodée de motifs blancs, dévoilant son torse mince. Sa ceinture était plus large, frappée d'argent au centre et nouée avec des fils rouge, blanc et bleus. Il ne portait pas de bottes mais des sandales cousus des mêmes fils que ceux de sa ceinture, ceux-ci ayant également été tressés sur son front. Il avait fière allure malgré sa petite taille, et Levy songea que s'il ne trouvait pas grâce aux yeux de la Princesse, alors elle ne le méritait pas. Jet et Droy se précipitèrent sur Levy et la complimentèrent sur sa tenue, déplorant seulement qu'elle ait coupé ses beaux cheveux céruléen.

« Kulaasn, suivez-nous je vous prie. Les Dovahjund et Dovahriik  vous attendent dans le Mun Weyt.* »  annonça une des caméristes.

Les sept Fioriens se raidirent légèrement mais les suivirent sans mot dire le long des larges couloirs du palais. Levy ne prêta aucune attention à la décoration, réfléchissant intensément aux mots qu'elle allait adresser aux Seigneurs Dragons en guise de salut. Cependant, elle n'eut pas le loisir de se remuer longtemps les méninges car bientôt ils arrivèrent devant une porte plus petite que les autres, à échelle humaine. Sans plus de tergiversations, la suivante se trouvant le plus près ouvrit la porte en grand, inondant leurs visages d'un flot de lumière. Levy cligna des paupières en essayant de distinguer l'intérieur de la pièce, et se figea.

Neuf paires d'yeux aux pupilles fendues les regardaient fixement.


Beauuuucoup trop de descriptions dans ce chapitre ohlàlà, j'ai cru ne jamais en venir à bout xD Mais ne vous en faites pas, après la description des Dragons au prochain chapitre je vais me calmer et il y aura plus d'action :p


 

 

 Concernant les quelques mots en Dovahzil de ce chapitre:- "Kulaas" ="Princesse". Le masculin est "Kulaan" (="Prince"), et le pluriel "Kulaasn" (inventé par moi). Ce titre ne désigne pas obligatoirement les héritiers des Seigneurs Dragons mais aussi les nobles étranges et fiancés royaux.- "Dovahjund" est composé de "Dovah" (="Dragon") et "jund", pluriel et contraction de "jud" (="reine") et "jun" (="roi"). Ca signifie tout simplement "Seigneurs Dragons/Rois Dragons". Le singulier pour un homme serait donc "Dovahjun" et pour une femme "Dovahjud". J'ai aussi inventé ce mot :p- "Dovahriik" est la contraction