soient écroulées plutôt que Henry se soit fait tirer dessus. S'il y avait une justice, le suspect aurait été tué par l'éboulement ; mais il était déjà loin devant eux à ce moment-là, et il n'y avait aucun moyen de savoir ce qu'il lui était arrivé.

Mais Jo ne l'aurait dit à Henry pour rien au monde. Il le savait déjà, et ils étaient tous les deux bloqués ici, où il n'y avait pas une seule barre de réseau. Le faire se sentir encore plus coupable ne servirait à rien. Après tout, Henry se souviendrait probablement toute sa vie des heures qui allaient suivre, quoi qu'il arrive. Jo n'était pas si sûre qu'elle serait là pour s'en rappeler.

Henry tenta une nouvelle fois de dégager les gravats, et une nouvelle fois presque rien ne bougea. Il pesta, frustré, et s'approcha des bords de la pièce aux allures de champ de bataille.

– Henry, murmura Jo d'une voix ensommeillée, asseyez-vous. Vous allez vous épuiser inutilement. Vous devez économiser votre énergie.

Henry s'agenouilla près de sa tête et d'une main tendre vérifia sa température, son pouls et la dilatation de ses pupilles. Les débris de ciment l'avaient sévèrement blessée, et elle savait qu'elle allait sans doute se vider de tout son sang avant que qui que ce soit ne les trouve. Quelles que furent les observations d'Henry, il adressa un sourire d'encouragement à Jo – ou tout du moins il essaya. Son inquiétude était mal dissimulée.

– Il faut que j'aille vous chercher de l'aide, dit Henry.

Il écarta une mèche de cheveux du visage de Jo et ajouta :

– Je ne peux plus le remettre à plus tard.

Elle soupira. Si c'était une blague censée lui remonter le moral, il était complètement à côté de la plaque. Comme toujours, il ne manquait pas de dire exactement ce qu'il ne fallait pas.

– D'accord alors, répondit-elle. Allez-y. Arrêtez de faire traîner les choses.

– Je vais faire quelque chose, et il faut que vous me fassiez confiance.

Il avait toujours le même sourire triste et inquiet. Il prit la main de Jo dans la sienne et la serra :

– Je vous promets que tout se passera bien.

Jo fronça les sourcils.

– Qu'est-ce que vous allez faire ?

Henry retira sa main de la sienne, et elle sentit un mouvement le long de sa hanche. Il se redressa, son pistolet à la main. Il enleva la sécurité.

– Hé ! Henry–

Elle tenta de l'attraper, mais elle ne fit qu'effleurer son genou avant qu'il ne se recule un peu plus. Elle essaya de rouler vers lui, mais la douleur dans sa jambe se réveilla et elle se crispa.

– Henry, qu'est-ce que vous faites ? parvint-elle à dire.

Henry se lécha les lèvres en faisant tourner l'arme dans sa main.

– Si je connaissais un moyen d'éviter ceci, dit-il les mains tremblantes, je vous jure que je ne le ferais pas. Mais je dois vous emmener dans un hôpital, et si j'attends encore vous allez mourir d'une hémorragie. Je ne vais pas vous laisser mourir parce que je– parce que–

Il s'arrêta brusquement de parler, ferma les yeux et pris une grand inspiration.

Jo, chancelante, réussit à se redresser sur un côté. Il commençait à lui faire peur, et ce qu'il disait n'avait aucun sens.

– Henry, rendez-moi mon pistolet.

Il rouvrit les yeux, l'air plus calme.

– Jo, j'ai besoin que vous vous rappeliez de ce que je suis en train de vous dire. Vous comprendrez plus tard.

Il prit une autre grande inspiration avant de continuer.

– Je vais me tirer dans la tête. Je préfèrerais que vous que regardiez pas.

Il s'exprima d'un ton si posé et factuel qu'il fallut un moment à Jo avant de comprendre. Bon sang, il était en train de faire un genre de crise psychotique.

– Non– non ! Henry, donnez-moi ce pistolet.

Elle tenta de l'attraper à nouveau, mais Henry se releva et alla dans le coin opposé de la pièce. D'un ton désolé, presque d'excuse, il dit :

– Écoutez-moi bien. Je vais mourir, et mon corps va disparaître. Mais je ne serai pas mort – pas de manière permanente, en tout cas. Je reviendrai ici avec de l'aide dans une heure, peut-être deux. Je vous le promets.

– Pour l'amour du ciel, Henry, la mort ne marche pas comme ça ! On n'est pas dans un fichu jeu vidéo !

Jo fut prise de vertige et se laissa retomber par terre. Elle n'avait pas la force d'aller jusqu'à lui, et elle allait lui faire peur si elle continuait à lui crier dessus