'Harry s'élargit, si une telle chose était possible. "Oh mon dieu, Louis, j'adore les stupides films d'amour."

Louis sourit. "On peut choisir un de cela la prochaine fois."

Il ne réalisa pas ce qu'il avait dit avant que les yeux d'Harry ne s'écarquillent, et à ce moment-là il était trop tard pour ne pas le dire.

"Il y aura une prochaine fois?" demanda doucement Harry.

"Eh bien, on va devoir ramener le film," dit Louis.

Harry sourit et attrapa le boitier. "Assied-toi," dit-il. "Je vais brancher le lecteur DVD pour qu'on puisse le regarder."

Louis observa le large dos d'Harry pendant qu'il installait tout. C'était un joli dos. Probablement un des meilleurs dos qu'il avait observé dans sa vie. Non pas qu'il eut observé beaucoup de dos. Le dos d'Harry méritait cependant son observation.

"J'ai joué Danny Zuko dans un spectacle de l'école une fois," songea Louis.

Harry le regarda. "Je peux voir ça," dit-il. "Tu as le physique pour ça, et je pari que tu es un bon acteur."

"En fait, j'étudie l'art dramatique à l'université maintenant," répondit Louis.

"Vraiment?" demanda Harry. "J'étudie pour devenir avocat."

"Donc tu pourras être mon Sugar Daddy?" demanda Louis. "Quand tu seras devenu un avocat riche et victorieux."

Harry rigola. "Si ça peut te garder hors des rues," dit-il. "D'habitude les étudiants en art dramatique ne sont pas bien payés."

Louis haussa des épaules. "J'étudie pour devenir professeur d'art dramatique en lycée, en fait. Donc ouais, la paie sera vraiment pourrie."

Harry se roula dans le canapé en face de lui. Louis ignora son besoin de caresser les cheveux d'Harry.

"Quand est-ce que tu auras ton diplôme?" demanda Harry.

"Dans quelques mois, en réalité," dit Louis. "Je suis un peu excité de retourner au lycée."

Harry rigola. "Donc t'as quoi, 22 ans?"

Louis hocha de la tête. "Ouais, 22 ans. Et tu dois avoir, je ne sais pas, 21 ans?"

Harry haussa des épaules. "20ans, t'étais pas loin."

Louis lui sourit. "Très bien alors, Harry de 20 ans qui va devenir avocat, lance le film!"

Harry sourit et appuya sur le bouton play de la télécommande depuis l'autre côté du canapé.

 

-------

 

Louis se réveilla en câlinant Harry avec environ cinq cent messages inquiets de Zayn et Liam.

Il leur envoya rapidement un message pour les rassurer qu'il n'était pas en danger et qu'il était rentré avec un ami puis éteignit son téléphone.

Louis baissa la tête pour regarder Harry, qui était doux et beau dans son sommeil, même s'il ronflait doucement. Il se glissa lentement hors du canapé et se détacha d'Harry, qui fronça un peu les sourcils et tendit faiblement la main vers lui alors qu'il se levait, et Louis se tint immobile pendant un moment juste pour observer le beau garçon et réfléchir à quel point il était foutu.

Puis Louis attrapa une couverture sur une chaise et la tira sur un Harry toujours endormi, puis gribouilla une note qu'il laissa sur le plan de travail.

merci pour le film et m'avoir laissé passer la nuit chez toi mec!Dis-moi quand on se fait ça la prochaine fois!

-louis x.

 

Il ajouta rapidement son numéro en dessous et parti apaiser Liam et Zayn chez lui.

 

-----

 

"Je te l'ai dit Zayn, je n'ai baisé personne hier soir! J'étais chez un ami!"

"Ok Louis, très bien… est-ce que tu t'es fait baiser hier?"

"Oh mon dieu, Zayn, j'ai juste regardé Grease avec un ami! Je n'ai pas fait l'amour du tout!"

Zayn plissa des yeux depuis le canapé. Louis plissa des yeux en retour depuis là où il se tenait toujours à la porte. Liam les regardait silencieusement d'à côté de Zayn.

Le téléphone de Louis vibra, brisant le silence.

Il observa ce qui semblait être un message d'un numéro inconnu.

La nuit dernière était sympa… peut-être qu'on pourrait louer quelque chose aujourd'hui et le refaire? H x.

Louis sourit à son téléphone et commença à taper une réponse.

je suis de la partie si c'est une romance américaine ringarde

"Oh, donc tu peux répondre à peu importe qui c'est directement mais tu ne pouvais pas nous répondre quand tu es parti à la station essence et que tu n'es pas revenu pendant douze heures?"

Louis, la tête toujours baissée, fit un doigt d'honneur à Zayn et rentra dans sa chambre.

"C'est probablement le garçon d'hier soir," chuchota Liam.

Zayn rigola. "Non, ça devait