sorties."Ne fais pas ça maintenant, s'il-te-plaît sois gentil." Pria Harry. Il allait faire un second essai pour récupérer Smee quand la sonnette retentit. "Merde."Harry posa le sac sur la table, à côté de la pile, et alla répondre à la porte. Il ouvrit cette dernière, qui révéla un homme qui devait grossièrement avoir son âge, avec une mèche en désordre, des lunettes de soleil, et une veste en jean. Honnêtement, il paraissait plus frais qu'Harry ne l'avait jamais été de toute sa vie. Harry parlait souvent à son chat, donc il se doutait que c’était plutôt révélateur.

"Salut." Dit Harry."Hey. Le chat cambrioleur?" Demanda l'homme, avec un sourire."Je préfère Harry, mais oui.""Je suis Louis." dit-il, tendant sa main pour qu'Harry la serre. Il le fit, et la seule chose qu'il put remarquer était la petite taille des mains de Louis comparée à celles d'Harry, et le tatouage sur le poignet de Louis. D'après Harry, il y en avait plus sous sa manche. Et sûrement aussi à d'autres endroits."Encore une fois, je suis désolé pour mon chat." Dit Harry. "Et, ah oui, où sont mes manières. Vas-y, rentre.""Je dis ça, je dis rien, mais est-ce que tu as déjà pensé à ne pas laisser ton chat à l'extérieur? Ça résoudrait sûrement le problème." Dit Louis en passant à côté d'Harry.Harry secoua la tête. "Je ne peux pas faire ça. Tu ne connais pas Smee. Si je fermais sa chatière, il pourrait me tuer dans mon sommeil. Je suis sûr qu'il sait où sont les veines importantes. Il est vraiment sournois. Ce matin, je me suis réveillé avec un de tes boxers sur le visage, parce qu'il était en colère à cause de quelque chose que j'ai fait hier.""Sur ton visage?" Demanda Louis en levant un sourcil.La chaleur monta au visage d'Harry quand il réalisa ce qu'il venait de dire. "Oh non, c'était bizarre, j'aurais pas dû dire ça."Louis rigola et secoua la tête. "Non, ça va, c'est plutôt drôle en fait."Harry mit ses deux mains sur son visage, couvrant ses yeux. "C'est putain de bizarre, et j'arrange rien, oh mon dieu, je suis désolé. Je peux te rendre tes vêtements, ils sont dans la cuisine."

Harry abaissa ses mains, et marcha vers la cuisine en évitant de regarder Louis. Il s'arrêta quand il vit Smee, toujours assis sur la pile de vêtements.Louis s'arrêta derrière lui, mais jeta un œil pour voir ce qu'Harry regardait."Wow, il les aime vraiment, n'est-ce pas?" Commenta Louis.Harry était prêt à s'excuser encore, mais Louis posa une main sur son épaule et dit, "Ne t'inquiète pas pour ça, c'est vraiment amusant.""J'essayais de les mettre dans le sac mais Smee ne se levait pas."  L'informa Harry.

Juste quand il le disait, Smee se leva de l'endroit où il était assis et sauta de la table, se dirigeant vers Louis, comme s'il essayait juste de prouver qu'Harry avait tort. Smee frotta sa tête contre le tibia de Louis, tournant autour de ses jambes."C'est bon, j'en ai marre maintenant." Clama Harry. "Tu veux un chat? Il aime déjà tes sous-vêtements."Louis se baissa pour caresser la tête de Smee, ce qui le fit ronronner joyeusement. "Non, je ne peux pas faire ça, ça enlèverait toute la joie de Smee, s'il n'avait pas à s'infiltrer dans ma maison."Harry commença à mettre tous les vêtements de Louis dans le sac, vu que c'était mieux de le faire pendant que Smee était distrait. Une fois que tout fût rangé, il donna le sac à Louis."Voilà, et je voudrais juste dire que je désolé-""Tu n'as pas besoin de continuer à t'excuser, je suis content d'avoir retrouvé mes affaires. Je pensais que mes amis se foutaient de moi, mais ils ont juré plusieurs fois qu'ils n'avaient rien à voir avec ça. Je me suis dit que, peut-être que je perdais tout.""Je suppose que c'est bon de savoir où tout allait, maintenant. Je vais essayer de faire en sorte que Smee arrête de voler d'autres choses. Mais je ne suis pas sûr de comment ça va se passer, par contre.""Peut-être que je vais juste cadenasser tous mes sous-vêtements. Je parie que ce petit mec ne pourrait pas emporter un t-shirt entier." Dit Louis, se baissant encore une fois pour caresser Smee.

Harry ne put s'empêcher de remarquer à quel point Louis était gentil avec Smee. Ce