à Olivia son petit coin de paradis. Hugo doit s'en convaincre. Il déambule dans le froid jusqu'à en être sûr.

Le soir venu, quand il se couche dans leur lit, Olivia se sert fort contre lui. Comme si elle voulait que leurs corps fusionnent. Elle est si indépendante, d'habitude, que cela le surprend et le touche terriblement. Il la prend dans ses bras, ajoutant ce moment à tous les bonheurs qu'elle lui a déjà donnés.

La boutique marche bien : la cheminée ne désemplit pas, ménagères venues faire leurs emplettes, potionnistes amateurs voire professionnels. Olivia reçoit tellement de commandes par courrier qu'elle a aménagé le colombier en nichoir à hibou. Ses produits sont presque aussi reconnus que eux de Caesonia Rosier, à Londres.

Les choses se calment à l'heure du repas, Hugo le sait par expérience : au magasin d'Oncle George, c'est la même chose. Lorsqu'il va chercher Olivia pour la faire manger (elle a tendance à oublier ce genre de contingence matérielle), il ne reste plus qu'une femme dans la boutique. Vu que sa belle apothicaire se dispute avec elle, ce ne doit pas être une cliente.

La femme est assez âgée, mais très digne. Pas belle, et Hugo se doute qu'elle ne l'a jamais été, mais pourtant plus il les regarde plus il voit la ressemblance entre les deux femmes. L’implantation des cheveux, le front haut, la forme de la bouche, la façon de bouger les mains. Olivia est filiforme, elle tient ça de son père, et la visiteuse est plutôt trapue, un peu comme Millicent. Et son nez lui rappelle celui de Daniel Zabini, le grand frère d'Olivia. Le regard mauvais que lui lance la femme en partant achève de convaincre Hugo qu'il s'agit de Mrs Bulstrode.

Il comprend vite qu'Olivia ne veut pas parler de sa grand-mère, alors Hugo comble le silence en parlant du feuilleton en six épisodes qu'il vient de boucler pour l’émission de Lee Jordan. Et puis il enchaîne sur une des dernières affaires de Stoney, celle qui a fait grand bruit. L'elfe a promis de venir boire un verre avec eux dès que le jugement aura été rendu. C'est que Stoney devient un grand avocat. Olivia écoute patiemment en jouant avec sa bague. Elle aime beaucoup leur ami, et petite, Papa Blaise la prenait sur ses genoux pour lui raconter ses aventures d'avocat.

« J'aimerais qu'on se marie le 21 juin. »

Elle dit ça tandis qu'ils débarrassent leurs assiettes, pendant un silence dans le monologue d'Hugo. Il cligne des yeux deux, trois fois, sans trop comprendre ce qui se passe.

Depuis qu'il lui a fait sa demande, ils n'ont pas particulièrement parler mariage : savoir qu'un jour ils s'épouseraient leur suffit.

Il ne sait pas quoi dire. Dans sa tête, la joie et le doute se heurtent, deux vagues contraires, ça fait un tsunami dans son cœur. Tout est ravagé. Il ne reste plus qu'une question.

« Pourquoi ce jour-là ? » demande-t-il en frémissant.

Olivia a les yeux qui pétillent quand elle lui répond :

« Pour pouvoir dire dès le premier jour de l'été que tu es à moi. »

C'est en mars que Mr Bulstrode apparaît. Il est grand, encore bien musclé pour son age et il a les sourcils de Daniel.Il frappe à leur porte un soir de nouvelle lune. Bien sûr, Olivia est partie à la chasse aux Botrucs, alors Hugo le reçoit seul. Quelque chose dans le regard du vieil homme lui rappelle la femme qu'il aime, et ça le chamboule assez pour qu'il l'invite à s'asseoir.

Ils se regardent un moment en chiens de faïence. Mr Bulstrode a la même tache marron dans un de ses yeux qu'Olivia, c'est ça qui ramollit le cœur d'Hugo. Mais pas assez pour qu'il laisse qui que ce soit la lui prendre, se promet-il dans un coin de son crane. Et il l'a dur, a toujours dit sa mère.

Il propose un thé, histoire d'être traditionnel et de meubler un peu la conversation. C'est peut-être parce qu'il est britannique, mais Hugo se sent plus apte à faire face avec une tasse de thé dans les mains. Mr Bulstrode doit être pareil parce qu'il accepte.

Hugo choisit un thé blanc, assez léger pour ne pas l’empêcher de dormir cette nuit. Il sort la théière qu'Olivia préfère, celle en céramique avec l'émail bleu foncé, et les grandes tasses vert clair que lui a offert Tante Luna quand il a quitté la maison de ses parents. Luna est douée pour faire des cadeaux étrangement utiles.

Lorsqu'Olivia rentre, elle les trouve tout les deux, assis dans le salon, sirotant doucement leur thé. Elle ne dit rien et vient s'asseoir à côté d'Hugo. Elle est tendue