demain on a un truc de prévu avec mon père rapport à ma mère et la période de Noël, lundi on a cours et mardi on...

- On va toi et moi te faire une nouvelle garde-robe mon grand lui dit-elle en lui tapotant l'épaule face à lui.

- Quoi ? Pourquoi je devrais faire les boutiques avec toi ? Pas envie de mourir de vieillesse entre les t-shirts et les chaussettes.

- Arrête de dire des absurdités et tu verras, c'est pour ton bien. Est-ce que tu aurais ce qu'il te faut dans les couleurs que l'on a convenu, bleu, noir, gris et blanc ?

- T'as raison, ça craint, en plus, je commence à être serré dans certaines fringues.

- Pas étonnant vu s'qu'on tape comme emmerdes par ici, il y a de quoi se faire des muscles. Aller décolle d'ici, je débarrasse et je monte me coucher. On se voit lundi ?

- Ok à lundi alors. Lydia ?

Etant arrivée aux escaliers, elle se retourna vers lui. 

- Merci de ton aide. Et il s'en alla.

Avant de démarrer, il envoya un message à Derek sachant que celui-ci devait se demander ce qu'il fichait depuis un bout de temps maintenant. 

« Désolé, pas pu passer, ça a pris plus de temps que prévu » 

« Génial, j'avais pas remarqué »

« Tu peux passer ce soir si tu veux, la fenêtre sera ouverte, je sais que les portes c'est pas ton truc »

 Pas de réponse, il haussa les épaules et repartit chez lui. Une fois arrivé chez lui, il constata que la voiture de fonction de son père était dans l'allée. Une fois à l'intérieur, il salua son père en lui expliquant qu'il était chez Lydia pour discuter de la soirée à laquelle il venait d'ailleurs et en profita pour lui toucher un mot pour les couleurs. Son père avait soupiré à ce moment là. 

- Vous pouviez pas faire simple ? Çe serait trop demandé ?

- Papa, Lydia faire simple ?

- Ouai non t'as raison fils, question stupide dit-il en souriant et en ébouriffant les cheveux de son fils.

- Et on a prévu de faire un truc, je te le propose même si je suis certain de ta réponse. Passer l'après-midi du 24 à la patinoire au centre, ça t'intéresserait ?

- Sérieusement, tu me vois sur des patins ? Laisse tomber, je vous laisses y aller entre jeunes, c'est pas pour moi. C'est pour quelle heure au fait ? 20H ?

- Oui papa dit-il en baillant. Bon, tu m'excuseras mais là je te souhaite bonne nuit, j'en peux plus. A demain.

- A demain. Et passe pas ton temps sur l'ordi...encore une fois.

- Ca risque pas, là suis vanné.

Une fois arrivé dans sa chambre, il referma la porte sans allumer la lumière et se déshabilla pour se jeter par dessus le lit en simple boxer. 

- Stiles.

- Ooh putain Derek t'abuses mec, t'es malade de me faire un truc pareil? La vache, j'ai cru que j'allais y rester ce coup-ci.

- Tu m'as invité.

- Ouai, je sais mais n'empêche. J'ai failli y passer. Et sinon, ça te dirait de rester un peu ? Promis mini-stiles reste couché, on est fatigués tous les deux ce soir.

- Stiles c'est toi qui abuses là mini-stiles c'est complément débile.

- Je te l'accorde, j'arrête.

Il posa sa tête sur le torse du loup qui était allongé dans son lit. 

- Tu es arrivé vite au fait.

- Je suis venu dès que j'ai compris que tu ne passerais plus au loft.

- Wow, en manque ?

- Dis pas de conneries et dors.

- Ok, ok, tu restes alors.

Derek ne donna aucune réponse mais laissa Stiles s'endormir sur lui. Le lendemain matin, dimanche, Stiles se réveilla avec une impression de froid mais étrangement heureux car Derek était passé le voir. Tiens il a même oublié sa veste en cuir. Il ne savait pas d'ailleurs à quel moment il l'avait retiré. 

La journée passa vite, Stiles et son père avaient passé leur temps a regarder des films de noël que sa mère aimait tant et ils s'endormirent dans le salon. L'un restant dans le canapé et le second, on devinera lequel, à moitié vautré par terre. Encore une chance que Stiles faisait sonner son portable en plus de son réveil car sinon il aurait encore une fois été en retard au lycée. Dernière année, géniale.

Scott et Stiles devaient continuer de bosser sur leur chimie, chose pour laquelle ils s'étaient rejoins à la bibliothèque, encore une fois. 

- Hé vieux, comment ça va depuis l'autre fois?

- Ca devient bon, pour la fête.

- Ouai, Lydia m