, ne vous inquiétez pas, c'est normal. De toute façon, pour beaucoup d'entre nous, la théorie, c'est pas notre rayon. Il s'agissait d'une plaisanterie, bien entendu. La théorie est aussi importante que la pratique, ne l'oubliez pas.

Je sais que vous rêvez tous d'aller vous couchez, alors je vais tacher d'être aussi bref que possible. Vous voilà des Gryffondors, comme tous les autres élèves dans cette salle, comme moi, mais aussi comme tous ceux dont le nom est gravé sur ce mur. Ils sont morts en combattant Voldemort. Pour la plupart, ils sont morts en héros. Mais pas tous. Certains sont morts en suppliant, d'autres n'ont même pas vu le coup venir. Il n'empêche. Ce sont les héros de notre maison. C'étaient des hommes et des femmes qui se sont tenus dans cette salle, qui ont porté le blason qui est à présent contre votre cœur et dont la cravate était de la même couleur que la vôtre.

Dans cette tour ils ont vécu, ressenti, aimé, détesté, ri et pleuré. Tout comme vous vivrez, ressentirez, aimerez, détesterez, rirez et pleurerez. Pour la plupart, ils n'avaient rien de particulier et certains n'étaient même que des enfants. Ils se sont juste opposés, à un moment de leur vie, contre ce qui leur paraissait être injuste. Et ils en sont morts. Peut-être regrettent-ils leur geste, mais ça m'étonnerais. Certaines causes valent que l'on meure pour elles.

Je ne peux qu'espérer que vous n'aurez pas le même sort. Je ne peux que vous souhaiter une longue et heureuse vie et de mourir dans votre lit. Mais nos souhaits ne se réalisent pas toujours. Un jour peut-être, vous vous retrouverez à devoir combattre pour ce en quoi vous croyez, pour vos amis, pour votre famille, ou, plus prosaïquement, pour votre vie. Alors vous aurez peur. C'est inévitable. Parce qu'être courageux ne veut pas dire être sans peur. Être courageux ne veux pas dire être suicidaire. Non. Être courageux signifie savoir affronter ses peurs et savoir quand combattre.

Ceci, nous ne pouvons pas vous l'enseigner. Nous pouvons vous apprendre à réfléchir par vous-même et aussi à vous battre, vous enseigner sorts, maléfices et potions, mais c'est à vous de choisir ce qui est juste.

C'est cela, un Gryffondor. C'est quelqu'un qui se bat pour ce qui est juste.

Un dernier mot, avant que vous alliez vous coucher. Vous trouverez un mur identique dans chaque salle commune. Parce que toutes les maisons ont eut leurs héros. Et que nous ne sommes pas les seuls à pouvoir être courageux. C'est juste le trait de caractère que nous avons le plus de chance de développer. »

Neville se tu, signifiant la fin de la soirée. Molly lui fit un signe auquel il répondit, tandis qu'autour d'eux les gens se saluaient, se présentaient, s'amusaient.


Albus


« Tu me prends en photo ? »

Dominique s'était penchée au-dessus de l'épaule de son cousin, son ordinaire moue séductrice plaquée sur le visage. Albus haussa à peine les sourcils, accoutumé qu'il était aux jeux de la belle blonde. On ne pouvait pas grandir dans leur famille sans savoir que Dominique n'était jamais sérieuse lorsqu'il s'agissait de séduire.

« Mino, répondit le jeune Potter, tu sais bien que je ne photographie jamais personne. Je ne ferais pas d'exception. Même pour toi.

-Quelle règle stupide, maugréa la jeune fille en retournant vers sa table.

-Oui, mais c'est la mienne, murmura Albus en retournant vers son repas »

Caitlinn, la jolie brune assise à côté d'Albus, se tourna vers celui-ci. Elle avait l'air étonnée, ses grands yeux écarquillés.

« Tu m'as déjà prise en photo, remarqua-t-elle. »

Albus s'étouffa sur sa bouchée. Scorpius, en lui tapant le dos, lui lança un regard faussement compatissant et réellement hilare.

Caitlinn mit sur le compte de son étouffement la rougeur soudaine des joues d'Albus, choisissant de ne pas comprendre ce qu'il se passait réellement dans le cœur du jeune garçon.


Dominique


Elle s'assit en haussant les épaules. Elle trouverait bien autre chose.

« Eh Mino, pourquoi tu veux te faire photographier ? Tu as déjà oublié à quoi tu ressembles, lui lança Fred avec un sourire narquois ? »

Dominique lui sourit en retour. Fred s'était donné pour objectif, depuis quelques années, de dégonfler l'ego de la jeune fille, qu'il qualifiait « d'hypertrophié » (l'ego, pas la jeune fille). Une fois remise de sa surprise de voir que son cousin connaissait des mots de plus de trois syllabes, Dominique avait appris à apprécier ces petites remarques assassines et les joutes verbales qui en découlaient.

« C'est vrai que j'