où cette conversation les menaient.



-Pourquoi tu portes mon sweater? 



Stiles commençait vraiment à se dire qu’un truc ne tournait pas rond chez Scott, enfin plus que d’habitude quoi.



-Bah parce que je le mets tout le temps, répondit l’humain comme si c’était la chose la plus évidente au monde.



Le loup eut alors un grand sourire et Stiles aurait pu jurer qu’on aurait dit un chiot tout content. Malgré l’image mignonne à laquelle Scott lui faisait penser, Stiles ne put empêcher son coeur de rater un battement. Parce que Scott était en train de le regarder comme si il venait de gagner au loto et que Stiles était le prix qu’il avait remporté.



Mais le sourire de Scott disparut quelques secondes plus tard lorsqu’il demanda à Stiles d’un air on ne peut plus sérieux:



-Attends tu le portes parce que c’est le mien en particulier? Ou tu porterais celui de quelqu’un autre?



-Mais, Scott c’est quoi cette question? ricana Stiles mais il s’arrêta en voyant que Scott le fixait, ayant l’air d’attendre une réponse.



L’hyperactif se mit à remuer sur sa chaise, mal à l’aise sous le regard scruteur de Scott. Il déglutit nerveusement et son coeur accéléra quand il remarqua que Scott observait le moindre de ses mouvements. Il ne savait pas quoi répondre. Oui il aimait porter des sweaters et en particulier celui ci parce que c’était celui de Scott. Et alors il n’y a rien de mal à ça si? Il se leva. Se rassit. Commença à jouer avec le sweater qui lui posait tous ses problèmes. Il fallait qu’il réponde à Scott. Ce dernier avait l’air de pouvoir patienter toute la journée avant d’obtenir une réponse mais les nerfs de Stiles lui criaient déjà de faire quelque chose pour en finir avec cette tension bizarre qui s’était installée. L’hyperactif finit par se dire que si Scott lui posait des questions qui l’embêtait et bah lui aussi avait le droit: 



-Pourquoi tu me demande ça?



-Je me suis rendu compte que j’aime bien que tu portes mon sweater, répondit Scott sans hésitation.



- Ha. Mais pourquoi? Non pas que ça me dérange hein, je l’aime bien ton sweater.



- Tu te rends bien compte que porter 

mon

 sweater c’est comme si je marquais mon territoire avec mon odeur? 



Stiles déglutit nerveusement sous l’intensité du regard de son meilleur ami puis hocha la tête, bien sur qu’il le savait, après tout c’est lui qui fait toutes les recherches. Il avait juste espérer que Scott passerait outre cette info et que personne ne ferait pas de remarque. 



- Si ça te dérange, je peux te le rendre, déclara l’humain à contre coeur.



Stiles commença à enlever le sweater sans attendre la réponse du loup mais il fut stoppé net dans ses mouvements lorsque Scott attrapa ses avant bras, l’empêchant de continuer avant de le coller contre lui. Stiles sentit le rouge lui monter aux joues lorsque Scott décida que l’espace entre eux était trop grand et qu’il se rapprocha de lui, le forçant à s’asseoir sur son bureau pour éviter d’être complètement collé à Scott ce qui n’empêcha pas le brun de se glisser entre ses jambes, réduisant une fois de plus l’espace entre eux à une distance beaucoup plus petite que celle qui les séparait d’habitude. 



Si Stiles était complètement honnête, Scott était devenu beaucoup plus, comment dire, tactile avec lui depuis sa rupture avec Allison. Pas de manière flagrante mais Lydia lui avait fait remarqué à plusieurs reprises que Scott était tout le temps assis à côté de lui et si il n’était pas convaincu quand elle lui avait raconté qu’il avait déjà grogné sur des gens qui regardait Stiles un peu trop longtemps, maintenant il l’était. Le coeur de Stiles battait tellement fort qu’il était sur que Scott aurait pu l’entendre sans être un loup garou mais cela ne semblait pas déranger le brun pour le moins du monde et il Stiles eut des frissons en sentant les mains de Scott se poser sur sa taille sous le sweater de ce dernier. Il déglutit nerveusement et commença à se demander si les conneries racontées dans Twilight sur les loups garous n’étaient pas un petit peu vraies parce qu’il pouvait sentir les mains des Scott contre sa peau et qu’elles étaient délicieusement chaudes. Tout ce qu’il ressentait criait Scott et il ne savait plus quoi faire, il ne voulait pas faire une gaffe, il ne se le pardonnerait pas. 



La source de la tornade d’émotions qui tourbillonnait dans sa tête au contraire avait l’air on ne peut plus relax, un petit sourire aux lèvres il se pencha et, d’une voix suave qu’il n’aurait pas imaginé entendre de la part de Scott, lui murmura à l’oreille: 

J’ai très envie de t’embrasser, Stiles. J’ai le droit?  

L’hyperactif pouvait sentir le souffle du loup dans son cou et une