salle de sport avec moi et un pote ? J'imagine que tu l'entretiens ce corps dit Stiles en le montrant du doigt. Je suis déjà inscrit et si ça te plaît, je pourrais te parrainer. L'informa Stiles.

- Ouais, je veux bien, lui répondit Vernon.

- Je vais te donner l'adresse de mon pote, enfin celui de son bar. On va se retrouver là-bas avant de décoller.

OooOooOooOoo

Stiles, Danny et Vernon venaient de descendre de la Jeep non loin de la salle. C'était une plaie pour trouver de la place à cette heure-ci. Bah oui, c'est à ce moment que viennent se dépenser ceux qui travaillent toute la journée. La preuve en est faite avec eux.

- Tu ne connaissais pas cette salle ? Demanda Danny à Vernon.

- Non, du tout. Justement, je commençais à regarder ce qu'il y avait dans les environs et la proposition de Stiles tombe à point nommé. Lui répondit le collègue de son ami.

- Tu verras, elle est vraiment bien. Au besoin, il y a des coachs qui te suivent.

- Ouais non, de ce côté là, je pense que ça ira. Lui dit Vernon en souriant alors qu'il suivait Stiles et Danny à l'intérieur.

Une fois Vernon présenté à l'accueil et les barrières de sécurité passées, ils traversèrent la salle principale de cardio pour se rendre aux vestiaires des hommes.

- Pas besoin de t'expliquer comment ça marche. Moi je vais faire un peu de cardio avant de vous rejoindre en muscu, leur dit Stiles en sortant des vestiaires.

Stiles choisit d'éviter le tapis de course, il préférait toujours courir en forêt. Il partit plutôt vers le rameur. Après une bonne demi-heure de cet instrument de torture, il alla rejoindre les deux armoires du côté muscu. Il s'essuyait le visage avec sa serviette alors qu'il se dirigeait vers eux.

- Comment ça se passe ? Demanda t-il à Vernon.

- Super, il y a un tas de machines que je pourrai utiliser.

- Tu m'en vois ravi, dit Stiles en riant.

Il partit vers les machines qui feraient travailler ses bras, biceps, triceps et pecs. Il ferait les dorsaux après, oui, il avait choisit de travailler le haut du corps aujourd'hui. Il fit quelques réglages sur une des machines et fit ses quatre séries de dix poussées, but et partit vers la machine suivante. Il s'accroupit pour faire les mêmes réglages que sur la machine précédente, réglage de poids et installa la barre qu'il devrait soulever les bras collés le long du corps.

- Un conseil ?

Stiles releva soudainement la tête vers la personne qui venait de lui parler. Il posa une main sur sa nuque en faisant une grimace car le mouvement avait été sec.

- Pas du tout. Répondit Stiles sur un ton tranchant. Tu vois bien que je me débrouille. Alors salut.

- Stiles...

- Quoi ? Qu'est-ce que tu vas me dire hein ? Des conneries si tu veux savoir.

Stiles se dirigea soudainement vers Vernon et Danny, leur parla quelques secondes. Il n'avait pas envie de parler à Derek. Derek continuait de le regarder et lorsque Stiles repassa devant lui en se dirigeant vers les vestiaires, il le suivit.

- Stiles s'il-te-plaît. Dit Derek.

- Tu comptes me suivre jusqu'aux vestiaires ?

- Tu sais que j'en ai le droit ? Lui répondit le coach.

- Oui et alors ? Dit Stiles alors qu'il arrivait devant les casiers. Ca me fait une belle jambe tiens. Il referma la porte du casier en la claquant fortement.

- Tu comptes tirer la tronche et gueuler comme ça encore longtemps ? Tu ne préférerais pas écouter ce que j'ai à dire ? Lança Derek.

- Je me demande bien ce que tu aurais à me dire après ce que j'ai vu. Je croyais que ça allait mieux entre nous deux Derek, mais on dirait que je me suis trompé, encore. Dit Stiles sur un ton las.

Stiles en avait marre de craquer sur les mecs qui n'en valaient pas la peine.

- Passe boire un verre chez moi après et on parlera, je finis à 21h. Dit Derek et il sortit en laissant Stiles se rhabiller sans avoir pris le temps d'écouter sa réponse.

OooOooOooOoo

Stiles se tenait devant la porte du loft de Derek, il se demandait bien sûr, s'il devait vraiment s'y rendre ou faire demi-tour. Finalement, au bout de quelques minutes de réflexion, il frappa et attendit. Stiles entendit des bruits de pas précipités et la porte de son voisin s'ouvrit. Bug. Stiles fixait Derek et son regard voyagea de haut en bas et de bas en haut. Il rencontra alors le regard de Derek, Derek qui souriait d'ailleurs.

- C'est fait exprès ? Dit Stiles en le montrant du doigt.

- Quoi ? Répondit Derek sur un ton faussement innocent alors qu'il se frottait les cheveux encore mouillés. Je sors de la douche