— Qu'est-ce qu'en t'en penses !? » rétorqua l'Allemande, bien que la colère qu'elle aurait pu ressentir était alors entièrement dissipée par cette similitude qu'elle percevait entre son état et celui de l'Eva-02.

Elles avaient été séparées l'une de l'autre, et finalement se retrouvaient, ayant chacune souffert entre-temps.

« Dis-moi plutôt, comment avons-nous pu gagner alors ? Si deux Evas ont été vaincues simultanément, comment est-ce possible ?

— Grâce à l'Eva-01.

— Shinji ? »

Mari inspira doucement. Sans doute ce qu'elle avait à dire s’avérait pénible, mais Asuka voulait savoir.

« Lors du combat contre le Dixième Ange, l'Eva-01 s'est éveillée, grâce à la force de la volonté de son pilote, alors que tout semblait perdu. J'ai été surprise. Je ne l'aurais pas pensé comme ça. Enfin, je ne pense pas avoir été la seule. Cependant, l'éveil de l'Eva, et sa fusion avec le Core de l'Ange a failli provoquer le Third Impact. Il a été stoppé par l'arrivée inattendue d'une autre Eva, la Mark.06 et l'événement devint donc le Near Third Impact.

— La force de la volonté du pilote ? Shinji ? Et pourquoi l'Eva a fusionné avec le Core de l'Ange ?

— Ikari voulait sauver l'autre pilote je pense – Ayanami c'est ça ? –, qui avait été absorbée par l'Ange auparavant. »

L'information lui fit l'effet d'une claque. Pourtant, comme elle l'avait toujours fait, elle n'en montra rien. Intérieurement cependant, elle avait envie de hurler et plus rien d'autre n'occupait plus ses pensées.


« Il n'a rien fait pour moi, et pour elle...Et pour elle, il a risqué la fin de l'humanité...Pfft...Crétin de Shinji... »


« Jalouse ? glissa Mari avec un sourire espiègle.

— Quoi ? Mais absolument pas ! La seule chose que mérite ce crétin c'est mon poing dans la figure !

— Pas la peine de se vexer, "Princess", tu en auras peut-être l'occasion un jour.

— Que sont-ils devenus ? Shinji, la First et l'Eva-01 ?

— Vu le niveau de synchronisation atteint, Ikari doit être confondu dans l'Eva. Et celle-ci a été récupérée par les quelques forces encore stationnées au Geofront, dont le commandant Ikari. Quant à l'autre pilote, qui sait ? Peut-être se trouve-t-elle également dans l'Eva, s'il l'a effectivement sauvée... Romantique non ?

Éludant la dernière remarque – puérile – Asuka se demanda si effectivement, elle reverrait ses camarades un jour. L'idée qu'elle ne puisse plus s'énerver contre Shinji le crétin et qu'Ayanami ne soit plus là, non loin, attendant un ordre du commandant pour risquer de nouveau sa vie lui paraissait invraisemblable. Les choses avaient tellement changé en si peu de temps. Elle-même avait changé. Elle le sentait maintenant, après les explications de Mari. Elle avait réalisé une synchronisation en abîme avec une Eva mais également avec un Ange. Les blessures physiques obtenues lors de l'anéantissement des deux entités n'étaient même pas comparables. Elle sentait une force en elle, qu'elle n'avait jamais décelée jusqu'ici. Était-ce cela qui avait inquiété les soldats ? La peur d'être face à un Ange à apparence humaine. Se souvenant des monstruosités affrontées, l'idée lui sembla complètement stupide. Néanmoins, elle savait que cette expérience – dont elle ne serait jamais que le seul sujet – lui avait ôté quelque chose d'important, bien qu'inidentifiable sur l'instant.

La jeune fille fut arrachée soudainement à ses pensées par l'alarme puissante et stridente qui se mit à retentir. Mari lui posa sa main sur l'épaule d'une manière si brusque qu'elle faillit réagir violemment. La jeune Anglaise n'y prêta pas attention, semblant recevoir au même instant des instructions par son oreillette :

« Onzième Ange localisé, au nord-est de la flotte. Sans surprise, il se dirige Tokyo-3, l'informa-t-elle d'une voix soudainement lasse. Nous devons le stopper. Asuka !

— Je sais ce que j'ai à faire, répondit la jeune fille d'un air revêche.

— L'Eva-02 étant la seule unité opérationnelle, ce sera une mission solo, indiqua Mari en reprenant le sourire narquois qu'Asuka lui connaissait désormais.

— Je n'ai besoin de personne de toute façon. »

De retour dans la cage improvisée de bakélite où sommeillait l'Evangelion, Asuka se vit remettre son ancienne Plugsuit, modifiée cependant par endroits.

« Les patchs oranges couvrent les blessures que vous avez reçues, la synchronisation ne s'en retrouvera pas modifiée, expliqua l'un des techniciens s'