était à l'origine de tout ça. Dean n'en avait rien faire si c'était à son corps défendant ou pour sauver sa peau. Il avait vu mourir Ted sous ses yeux, il avait entendu les cris d'Hermione, il avait vu les corps à la fin de la Bataille de Poudlard. Malfoy avait leurs sangs sur ses mains. -J'ai besoin de ton aide, dit Malfoy, et Dean ferma les yeux pour éviter de lui écraser son poing dans la tronche.    Il ne dit rien, parce qu'il n'y avait rien à répondre à ça. Bien sûr, Malfoy prit son silence pour une invitation à continuer.-Tu t'es occupé de la décoration pour le mariage de Weasley et Granger. Tu deviens un peintre reconnu et tu es un né-moldu.    Malfoy marqua une pause, sûrement pour appater son voisin de bar. Dean fronca les sourcils. Il avait toujours détesté les manœuvres dont étaient si friands les Serpentards. En plus, pensa-t-il avec une pointe d'humour, il n'y avait que Malfoy pour considérer la pureté (ou plutôt l'impureté) de son sang comme un argument massue. Dean jeta un coup d'oeil à ses mains d'artistes. Et dire que chez les moldus on aurait pu parler de la même façon de sa couleur de peau!    -Ma mère organise une soirée de bienfaisance pour les orphelins de la guerre dans trois mois, reprit le blond. Elle veux acheter une de tes peintures pour la vente aux enchères.     Malfoy s’arrêta de parler, laissant l'offre en suspend. Il y avait de l'espoir dans ses yeux et c'était une vue que Dean ne pouvait pas supporter. Il ne pensait plus qu'à ça, au point d'en oublier les orphelins et le coup de pouce que cela pourrait donner à sa carrière.-Non, dit-il, et c'était si définitif que ça mit Malfoy dehors. Enfin c'est ce que pensait Dean.     Le premier à lui en parler fut Harry. Logique, c'était le rôle du héros bien sous tout rapport de le pousser à agir de la meilleure des manières, même si ça devait rendre service à Malfoy. Mais malgré tout ce que pu lui dire l'avorton à lunettes qui servait de héros au monde sorcier, Dean ne changea pas d'avis. Il se souvenait trop bien d'avoir entendu le jeune Auror pester contre le Serpentard durant toute leur scolarité, ce qui rendait le plaidoyer du jeune homme beaucoup moins convaincant. Il ne se priva pas de le dire à Harry.     Hermione toqua à la porte de l'appartement qu'il partageait avec Seamus trois jours plus tard.   Elle ne lui fit pas l'insulte de croire qu'il ne savait pas ce qu'elle faisait ici, et elle aborda directement le sujet. Intelligente et courageuse Hermione, toujours si avisée !-Tu les aiderais, toi, malgré ce qu'ils t'ont fait ? demanda Dean.        Hermione planta ses yeux dans les siens. Ses yeux passionnés.-Ce n'est pas eux que tu aides, Dean. Effectivement, leur petite réception améliorera sûrement leur réputation. Mais même si ce n'était pour aider qu'un enfant, tu ne penses pas que ce serait une raison suffisante de leur rendre ce service ?        Ce fut Seamus qui la raccompagna à la porte. Dean pensa un instant qu'il allait dire quelque chose, mais l'irlandais continuait à se taire. C'était inquiétant, parce que Dean ne l'avait jamais vu rester silencieux aussi longtemps.                              Il passa la main dans les cheveux blonds et prématurément blanchis de son meilleur ami. Ses doigts s’arrêtèrent sur la cicatrice qui couvrait sa tempe gauche. Dean se retint de la retracer du bout des ongles, prit d'une pudeur qui n'avait pourtant jamais été courante entre eux. Ils s'étaient toujours touchés, au point que l'année qu'il avait passée sans Seamus avait été la plus froide de toute sa vie. Seamus s'accrocha à son épaule, ses longs doigts s’emmêlant dans la lanière en cuir que Dean portait autour du cou. Et il ne parlait toujours pas.     Dean aurait voulu le serrer dans ses bras, mais il y avait cette gêne entre eux depuis la fin de la guerre… Il savait qu'il n'aurait qu'à tendre la main vers lui pour que son irlandais soit à sa place contre lui, mais il ne pouvait pas. C'était la même chose qui le retenait quand il entendait Seamus gémir de douleur et de peur dans son sommeil. Il ne pouvait qu'écouter, sans jamais avoir le courage de se lever pour aider son meilleur ami, de peur de ce qui pourrait se passer... Ah, quel Gryffondor il faisait!-Tu en penses quoi, toi? murmura-t-il à Seamus.    L'irlandais mâchouilla un instant sa lèvre inférieure. Signe de réflexion, comme l'avait découvert Dean en première année, peu de temps après leur première rencontre (autant dire que ça remontait à loin: Dean n'arrivait presque plus à se