capacités" . ll donne l'impression de suffoquer mais je m'en balance , je veux récupérer toutes mes capacités . Au complet . Kate à l'air paniqué et je sais qu'elle va craquer . - Arrêtes !!! D'accord il s'appelle Alexandre ! - Alexandre comment ?! grognais-je - Alexandre Eaton . - Merci bien  Je relâche mon oncle qui tombe lourdement , je monte ce que j'ai acheté dans ma chambre . Je suis à mon bureau en train de chercher où je peux trouver ce Alexandre Eaton quand Gale arrive , il essaye de rentrer dans ma chambre mais c'est comme si un mur invisible le bloquait . Il m'horripile à jurer comme un crétin devant ma porte et je fais un petit geste de la main qui l'envoi s'écraser contre le mur . Le choc l'assomme et j'ai enfin la paix . Ces capacités font peut être de moi un monstre mais j'adore quand même . Je les sens grandir , prendre en puissance et le mieux c'est que je n'ai même pas besoin d'apprendre comment m'en servir , mon instinct me guide naturellement .  Je trouve enfin où habite Alexandre Eaton et j'y vais , au passage je prend toutes mes anciennes fringues et les jettes , avec Lydia on acheté tellement de choses que j'en ai presque plus qu'avant en ayant pourtant jeté les anciennes . J'enjambe mon cousin et prends ma moto . Je compte bien récupérer tout mes capacités , ces pouvoirs je les veux tous , peut importe le prix . Et si Alexandre Eaton à la mauvaise idée de résister il aura de mauvaises surprises .Sa maison est bânale , il n'est pas riche , je pencherais plus pour un simple citoyen lamba . Je vais toqquer à la porte puis tout se passe assez vite .Il vient ouvrir , je me présente et dit ce que je veux . Il recule l'air appeuré et répète non en secouant la tête de droite à gauche .Je n'ai pas envie d'attendre , j'utilise mes pouvoirs et il ne résiste pas longtemps à la douleur . Il m'emmène dans son salon , pousse tout les meubles et trace un cercle avec un pentacle au milieux , il utilise plusieur poudres , herbes et autres trucs bizzare mais ce n'est pas ça qui m'intéresse . Quand c'est enfin prêt je rentre dans le cercle comme il me l'indique et une fois ceci fait il commence à plasmodier , les larmes lui montent et j'ai presque pitié ... presqueIl m'a expliqué que ma puissance est telle que , me les rendre le tuera mais bon vu qu'il est intelligent il a vite comprit qu'il n'avait pas le choix . Il finit le rituel à genoux mais à la seconde où il finit de plsamodier il meurt . Arrêt cardiaque ou un truc dans le genre j'imagine .Je rentre un sourire sadique aux lèvres , j'ai eu ce que je voulais .Le lendemain quand j'arrive au lycée tous se tournent vers moi , il faut dire que je dois faire impression . Ma moto fait baver d'envie et d'après Lydia le style "bad ass" me va super bien . Le Stiles qui se cachait derrière ses sweat trop grand n'est plus . Moulant , noir , cuir , class en un mot bad ass .Lydia me saute dessus me claque un baiser sonore sur la joue à la seconde où j'enlève mon casque .- Tu es trop sexy mon chéri !Ce surnom date d'hier , ça me fait rigoler Kate m'appelait pareil mais puisque c'est Lydia qui l'utilise c'est différent . On rejoint la bande à Scott , enfin Lydia me tire par la main vers la bande à Scott .- Ferme la bouche Scotty me moquais-jeIl fait plusieurs fois le poisson rouge , mais il n'a plus vraiment mon attention , un groupe de fille vient de passer . Elles sont pas mal et je me gêne pas pour les reluquer , elles le voit et ça les fait glousser . Je sens que je vais me faire plaisir ...J'entends un grognement et ça ramène mon attention sur le groupe .- Tu es trop canon me dit Erica avec un clin d'oeil - C'est vrai que ça te va super bien ton nouveau look comfirme Allison- Comment t'as fait pour t'acheter cette moto ? Elle doit couter super cher . me demande Isaac- J'ai fouillé un peu et apparament , mon oncle et ma tante sont plutôt pété de blé , enfin était ce que j'ai pas dépensé je l'ai mis sur mon compte .La semaine et celle d'après se passent merveilleusement bien , je me suis au sport et ça me fait un bien fou , Lydia et moi sommes maintenant inséparable et Isaac est devenu un très bon ami . Je reste hyper satisfait de mon nouveau look et surtout de ma moto , je l'adore .Mon oncle ,Kate et Gale me fichent la paix , au début ils ont bien essayé de me chercher des noises me je l'ai bien recardrer alors je suis tranquille . Quand je suis seul je m'