de sa langue une fois de plus.

Elles se rhabillent dans un silence embarrassé, et lorsqu’Emma tente un baiser pour lui dire au revoir, il atterrit sur la joue de Regina.

***

Chez Regina, Emma est de nouveau à moitié nue lorsqu’elle tente un autre baiser. Cette fois, il n’y a pas à s’y tromper, Regina a un mouvement de recul, même si elle le camoufle en immobilisant les poignets d’Emma au-dessus de sa tête et en semant à la place de doux baisers le long de sa mâchoire.

« Pourquoi vous ne voulez pas m’embrasser sur la bouche ? » demande Emma, rien qu’un peu essoufflée pour l’instant.

« Je n’aime pas ça. » répond Regina d’un ton cassant, en s’écartant d’Emma si soudainement que le froid entre elles est presque polaire. « C’est si dur à croire ? »

Emma sourit, tâchant de réchauffer l’atmosphère. « Ce n’est pas pour me vanter, Regina, mais j’embrasse plutôt bien. Je crois que vous devriez me donner une chance. »

Regina fait non de la tête, ses yeux sombres en colère, tout son corps hurlant tu ne peux pas m’obliger. « Je-n’aime-pas-ça.

- Attendez, dit Emma, parce que tout d’un coup, elle pense à Pretty Woman et aux filles du centre de détention pour mineures coincées pour racolage. « Est-ce que c’est parce que … vous me prenez pour une sorte de pute ? C’est ça ? Je ne suis pas assez bien pour qu’on m’embrasse, c’est ça ? »

La voix d’Emma est devenue aiguë et un peu stridente, et même la vue de Regina vêtue seulement de sa petite culotte de dentelle noire, à cheval sur ses hanches, ne suffit plus à la distraire à présent. D’autant plus que Regina ne semble pas particulièrement heureuse de se trouver là.

« J’ai dit que je n’aimais pas ça. Vous ne vous êtes pas plainte jusqu’à présent. » soupire Regina, en roulant sur le côté et en s’écartant tout à fait d’Emma. « Mais si c’est un tel problème, vous savez où est la porte. »

La part d’Emma qui est encore très excitée proteste, mais elle reste allongée là un instant à côté de Regina – sans la toucher – avant de se remettre debout. Regina ne lève pas les yeux, elle se contente de rester étalée sur le lit, la poitrine soulevée par sa respiration, les paupières fermement closes. Emma se demande si elle devrait l’interroger, si elle devrait insister, se mêler de ses affaires et découvrir quel est le problème de Regina : ainsi, peut-être pourraient-elles continuer à faire cela.

Mais Emma a sa fierté, et quoi que ce soit de trop personnel implique de prendre les choses au sérieux, de s’investir, et ceci est très clairement hors de question. Il n’est pas vraiment choquant de découvrir que Regina a des problèmes, mais Emma va la laisser les régler toute seule.

***

C’est Henri qui vient trouver Emma quelques jours plus tard.

« Tu l’as vraiment bouleversée, Emma. » dit Henri avec un grand sourire. « Si la blesser faisait partie de l’opération Cobra, tu as tout à fait réussi.

- Dis donc ! » dit Emma. Et pour la première fois, elle n’apprécie vraiment pas

l’allégresse dans la voix d’Henri pour évoquer la souffrance de Regina. « Et qu’est-ce que tu veux dire ?

- Elle n’est même pas sévère ou méchante cette semaine. On dirait qu’elle s’en fiche de ce que je fais. » Henri a cette allégresse enfantine au sujet de la liberté qu’Emma peut au moins comprendre. « C’est un peu comme si elle n’était pas vraiment réveillée, mais que pourtant, elle bougeait et faisait des choses quand même.

- Attends, comment sais-tu que j’ai fait quelque chose, pour commencer ? »

demande Emma, exploitant la faille de son histoire.

- Je vous ai entendues l’autre soir. Vous n’étiez pas vraiment discrètes quand vous êtes rentrées à la maison. » fait remarquer Henri.

« Oh, Seigneur. » gémit Emma. Si jamais Regina découvre ça, elle va vraiment la tuer.

« Qu’est-ce que ça a d’extraordinaire d’embrasser, de toute façon ? » demande Henri, en jouant avec son chocolat chaud tandis qu’Emma devient aussi rouge que son blouson. « C’est plutôt dégoûtant.

- Non ça ne l’est pas. » répond involontairement Emma. « C’est un truc de grandes personnes. Attends, tout ça ne te fait pas drôle ?

- Non »  dit Henri en secouant la tête. « Je me dis que ma vie s’améliore quand ma mère est heureuse. Ou du moins pas tout le temps en colère. Le seul