Puis elle vint coller sa bouche sur la mienne pour m’empêcher de répliquer quoi que ce soit. Ses mains faisaient des merveilles sur mon corps, me travaillant et me caressant à tel point que j’eus l’impression que quelques secondes s’étaient écoulées lorsque mon soutien-gorge fut balancé à l’autre bout de la pièce. Je me relevai, surprise et elle en profita pour prendre un de mes tétons en bouche. Je criais d’extase, incapable de me contenir tellement j’avais la sensation qu’il était directement relié à mon bas ventre.
Je ne fus pas en reste et pliais mon genou afin de le positionner tout contre son intimité brulante. Elle se cambra, relâchant mon sein et j’en profitai pour m’attaquer au sien après avoir soulevé son sous-vêtement. Elle ondulait contre mon genou, se donnant du plaisir grâce à la friction occasionnée. Je levai les yeux pour l’observer se perdre dans le plaisir, refusant de cesser mes caresses buccales sur sa poitrine.
Elle plia sa jambe et la remua de façon à m’adresser la même caresse. C’était doux mais très vite, cela en devint frustrant car pas assez libérateur à mon goût. Je m’abreuvais de ses soupirs et gémissements tout en descendant le long de son corps. Elle me laissa l’embrasser sur toute ma progression, de ses seins à son ventre et finalement, j’atteignis le bord de sa culotte.
La peur me reprit, enfin non, plutôt la crainte de me faire rejeter lorsque mes doigts descendirent son dernier vêtement le long de ses jambes fuselées. Je pris quelques minutes pour me ressaisir, profitant également de la vision de son corps nu et de ses jambes écartées qui n’attendaient que moi. Lentement, je parcourus de baisers mouillés ses mollets puis l’intérieur de ses cuisses et ma langue finit par se délecter de son antre humide pour moi. J’en gémis de bonheur tellement son goût était exquis. Elle se cambra, réclamant plus amis je voulais prendre mon temps, profiter de cette première fois qui resterait toujours unique.
Nous n’avons qu’une seule première fois alors autant s’en délecter le plus possible.
Ma langue tournoya sur son bouton de chair qui palpitait tout contre ma bouche. Ses hanches se soulevaient, désirant mettre un terme à cette douce torture. Ses mains agrippèrent mes cheveux et elle me releva la tête.
- Je veux que tu jouisses avec moi Bella, murmura-t-elle les yeux noirs de désirs.
Je fronçais les sourcils d’incompréhension.
- Comment veux-tu que... commençais-je avant qu’elle ne lève les yeux au ciel et ne commence à bouger.
Je restais stoïque, ne comprenant pas très bien où elle voulait en venir. Elle se mit à l’envers dans le lit, sa tête entre mes genoux pliés prenant appui sur le lit et écarta les jambes de façon à me laisser le loisir de continuer à la lécher avec dévotion.
J’aurais pu rire de ma bêtise, un soixante neuf ce n’était pas bien difficile à comprendre pourtant, mais lorsque sa langue passa de haut en bas de ma fente, toute envie de rire mourut au profit d’un long gémissement. Elle recommença plusieurs fois avant que je ne puisse réagir et finalement, je posais ma bouche contre son bouton pour l’aspirer, ses jambes tremblèrent tandis que je sentis un de ses doigts se joindre à sa bouche.
C’était beaucoup plus qu’agréable, c’était indescriptible ce que je ressentais. Je bouillonnais de l’intérieur et seul son doigt qui s’infiltra dans mon antre réussit à me calmer quelque peu avant que mon désir de plus atteigne des sommets. Elle rajouta alors un second doigt et me pompa, doucement d’abord afin que je m’habitue, après tout c’était nouveau pour moi, puis de plus en plus fort et rapide, jouant de la pointe de sa langue dans mes moindres replis.
Mon vagin palpita fortement plusieurs fois tandis que mes doigts se mirent à faire des va-et-vient en elle en rythme avec les siens. Je n’avais pas eu besoin de l’habituer, sa cyprine s’écoulait librement par vagues le long de ses cuisses écartées. De ma langue, j’en récoltais une grande partie, m’abreuvant jusqu’à plus soif de la femme que j’aimais.
Lorsqu’un troisième de ses doigts me pénétra et qu’elle les recourba en moi, touchant mon centre nerveux, je me mis à trembler de tout mon être, ma vue se troubla et je jouis tout contre son intimité, pompant avec mes doigts et aspirant son clitoris de toute mes forces avec ma bouche, la faisant chavirer elle aussi dans l’orgasme.
Je pense que peu de temps après, nous nous endormîmes dans les bras l’une de l’autre, j’étais heureuse et comblée.
J’entendis du bruit dans ma chambre ce qui me fit ouvrir les yeux. Je vis ma petite-amie se rhabiller.
- Hum, qu’est-ce que tu fais mon amour ?
- Tu vois bien que je me rhabille non