recevait aucune remarque. 

Alors il mit en place une tactique. Pas bien discrète il devait l’avouer, mais c’était la seule à laquelle il avait pu penser. Il fit tout pour capter l’attention du professeur. Il faisait exploser ses chaudrons, parlait bruyamment, il fit même semblant une fois de rentrer dans le professeur lorsqu’il passa près de lui. Mais Snape restait indifférent.

 

SSS

 

Deux mois plus tard, un jour de décembre, tout allait changer. Ses camarades dormaient tous à poings fermés. Harry tenait sa baguette dans une main et la carte du marauder était ouverte sur ses genoux. Il observait le point libellé « Severus Snape ». Cela faisait maintenant quatre heures que Snape était dans son bureau sans bouger. Normalement, le maître des potions restait environ une heure dans son bureau avant de se retirer dans ses appartements, Harry l’avait observé tous les soirs. Un désir de plus en plus fort naissant en lui. Il avait envie d’aller le retrouver, de l’aider, de découvrir ce qui rongeait Snape petit à petit. 

Cela n’était pas normal, Snape ne restait jamais aussi longtemps dans son bureau. Harry savait qu’il devenait irrationnel mais c’était plus fort que lui. Il prit sa cape d’invisibilité qui était cachée dans sa malle aussi silencieusement possible et il sortit de son dortoir. Il passa le portrait de la Grosse Dame. Elle le réprimanda de sortit si tard, il l’ignora et fila en direction des cachots. 

Plus il s’approchait des cachots plus il pensait avoir fait une erreur. Il ne devrait pas être là. Il devrait dormir paisiblement avec ses camardes dans la tour Gryffondor. Il ne devrait pas se préoccuper du bâtard graisseux comme il l’appelait avant, mais cette période était finie. Lorsqu’il arriva devant la porte du bureau de Snape, il baissa une dernière fois les yeux sur la carte du Marauder et chuchota :

« Méfaits accomplis »

Il devait aider Snape. Il ne pouvait le laisser se détruire petit à petit. Il ne savait pas ce qu’il se passait avec Snape, mais il allait le découvrir. Son état était de plus en plus effrayant, et il serait damné s’il laissait quelqu’un d’autre mourir. Il était aussi déterminé que jamais. 

Alors il toqua fermement sur le lourd panneau de bois sombre, attendant une réponse. Quelques secondes passèrent, et finalement il entendit un « entrez ! » étouffer par la porte close devant lui. Il cacha la carte et sa cape dans ses poches et entra. Quand il rencontra le regard onyx, il hésita légèrement. Devait-il être là ? Mais lorsqu’il regarda plus attentivement Snape, il rentra complétement dans la pièce et ferma la lourde porte de bois derrière lui. 

 

« Que faites-vous là M. Potter ? Je croyais que j’avais été assez claire. Je ne veux pas de vous. », dit Snape de sa voix de velours.

Ces paroles le blessèrent, même s’il avait deviné que Snape n’allait pas l’accueillir à bras ouverts. Il n’était pas le genre de personne à laisser quelqu’un entrer dans sa vie aussi facilement, pourtant Harry avait réussi une fois. Il pourrait le faire une deuxième fois. Il regarda Snape et répondit :

« Je viens discuter, nous avons des choses à mettre au clair, Monsieur. »

« Je n’ai rien à vous dire Potter ! », cracha-t-il. Le maître des potions le fusillait du regard, mais cela ne marchait plus sur lui. Il s’avança doucement jusqu’à ce qu’il soit à quelques centimètres du bureau. Ses yeux fixaient son professeur sans ciller. C’était maintenant. Maintenant que tout se jouait. Allait-il être rejeté ? Cela le fit paniquer. Il fallait qu’il parte. 

Il commença à se retourner, mais le regard que Snape lui jetait l’arrêta. Alors il prit son courage légendaire de Gryffondor et dit :

« Je… je vous aime. Je me suis attaché à vous. Je sais que ce n’était pas sensé arrivé. Mais j’en peux plus de vous voir vous détruire petit à petit. J’aimerais vous aider. Et… et je voulais vous dire que vous êtes un homme exceptionnel. C’est vrai que je ne vous connais pas très bien mais je peux dire, grâce aux quelques fois où l’on s’est vu, que vous êtes un homme fort, qui a du caractère et qui recule devant rien. Vous êtes l’homme le plus courageux que je connaisse », il se tut rapidement quand il vit le regard de Snape changer. 

Il y avait de la colère, de la tristesse et de l’amour qui dansaient dans ces orbes noirs. Il pouvait dire que la colère n’était pas dirigée contre lui. Snape le regarda quelque instant et baissa le regard. Cela ne lui ressemblait pas. L’homme semblait plus fragile presque brisé. Cela lui tordit l’estomac. Cela ne s’arrangea pas quand Snape commença à parler.

« Vous vous trompez. », murmura-t-il, « je