arrêt envie de sourire, ce qui est assez pour figer net Cécilia lorsqu’elle sort de son bureau. Ou bien peut-être est-ce le jean et le T-shirt ajusté des Red Sox, un accessoire que Regina a sorti seulement ce matin de son emballage.

« Euh, vous partez, madame le Maire ? » parvient à demander Cécilia.

« Oui ma chère. » répond Regina. « Assurez-vous de laisser les messages sur mon bureau pour demain matin. »

 

 



 



***

 Henri manque de passer droit devant elle sans s’arrêter à la sortie de l’école. « Maman ? » demande-t-il, incertain.

« Qu’est-ce que tu dirais d’aller frapper quelques balles au terrain de base-ball, Henri ? » demande Regina en lui montrant la batte et le gant qu’elle avait cachés derrière son dos.

« Sérieux ? » couine Henri, et son visage ressemble tellement à celui d’Emma lorsqu’elle dit cela que l’excitation de Regina retombe momentanément. « C’est trop cool. »

Il court à la voiture, traînant pratiquement Regina à sa suite.

« Tu sais jouer ? » demande Henri une fois la voiture en mouvement. « A vrai dire, je ne t’ai jamais vue faire aucun sport. - Oh, je lance plutôt pas mal. » répond Regina d’un ton léger. Mais elle sent la déception s’insinuer. « Mais si tu veux, je pourrais demander à Graham de t’emmener à la place. - … Non. » décide Henri au bout d’un long moment. « Je veux te voir lancer. »

 

 



 



***

 Visiblement, Emma a reçu le message que Regina lui a laissé dans la matinée, car elle n’arrive pas avant six heures sur le poussiéreux petit terrain de base-ball municipal. La lumière décline un peu, mais comme Regina a trouvé les bras mécaniques des cages un peu trop vigoureux pour Henri, elle est en train de lui envoyer des balles elle-même. Ils ont le terrain pour eux tout seuls, parce que ce que Regina veut, Regina l’obtient immanquablement.

Elle envisage de s’arrêter, uniquement parce qu’Emma vient d’arriver (et parce que bon sang, son biceps ne va pas lui pardonner de sitôt) mais Henri arbore un si grand sourire, et se tortille sur le marbre avec tant d’excitation que Regina est tout simplement obligée de continuer.

« Très bien. » l’avertit-elle. « Maintenant, j’ai lu quelque chose sur ce qu’on appelle une balle fronde, Henri. Tu penses que tu es prêt pour ça ? - Comme pour la balle courbe que tu as failli te prendre en pleine tête ? » persifle Henri en sautillant un peu sur place.

« C’était un échauffement ! » réplique Regina. « Très bien, maintenant je vais me montrer sans pitié. - Vas-y, envoie ! » s’écrie Henri, à présent immobile, la batte prête et posée sur l’épaule. Regina sent les larmes lui monter aux yeux à sa vue. Il a l’air tellement adulte en cet instant. Elle chasse cette idée et râcle un peu des pieds dans la poussière pour sauver les apparences.

Pour finir, elle envoie une balle convenable. Sans doute pas une balle rapide, mais la batte d’Henri la touche avec un « clac » plaisant et Regina ressent la même satisfaction que lorsqu’elle faisait naître une boule de feu au bout de ses doigts. Henri fait le tour des bases en courant comme si sa vie en dépendait, même si la balle est partie derrière le marbre et aurait sans doute été déclarée fausse. Cela signifie également qu’une certaine Emma Swan, avec son blouson de cuir brun et (pour une fois) sa queue de cheval utilitaire est aux premières loges pour l’attraper.

« Tu es éliminé ! » crie-t-elle à Henri qui l’ignore et glisse sur le marbre avec une allégresse enfantine. Une glissade qui signifie sans doute qu’il ne pourra plus jamais porter ce pantalon pour l’école, mais Regina en est néanmoins heureuse.

« Même pas vrai ! » rétorque Henri sur le même ton en s’époussetant. Regina le rejoint à petites foulées pour s’assurer qu’il ne s’est pas fait mal à force de se jeter par terre. « Tu ne joues pas, alors tu ne peux pas m’éliminer. »

Emma les rejoint tout en lançant la balle en l’air avec l’aisance de la pratique. « Peut-être que ta mère m’a prise dans son équipe, hein ? - Non. » dit Regina en haussant les épaules. « Henri n’est pas éliminé. » Elle est si heureuse qu’Henri n’ait pas été d’accord par principe avec ce qu’Emma disait qu’elle est prête à ignorer toutes les règles qu’il faut pour le contenter, et c’est là le bon côté de ne pas être une mère à plein temps pendant quelques jours, réalise-t-elle. Elle n’