se déhanchant l’une contre l’autre de façon faussement sexy, ce qui provoque les sifflets des hommes et les regards noirs des femmes qui ne les connaissent pas. Cela continue de plus belle lorsque la chanson laisse place à Madonna, dont Emma cette fois c’est sûr, reconnaît la voix, et c’est un de ces remix clubs qui rendent encore plus facile de s’éclater en dansant sur une bonne chanson.

Emma chante en même temps (enfin, une bonne partie des paroles) et secoue la tête pour enlever les cheveux de sa figure, c’est pourquoi lorsque quelqu’un se met à se déhancher contre ses fesses, elle suppose seulement que c’est Ruby. Mais Ruby et Ashley sont toutes les deux juste devant elle, ce qui fait naître l’idée improbable qu’il s’agit de Mary Margaret. L’institutrice danse, bien sûr, mais pas comme ça. C’est pourquoi Emma se retourne, pour découvrir Regina en train de danser juste là, en plein dans l’espace personnel d’Emma, et avant que celle-ci ne puisse dire quoi que ce soit, les mains de Regina s’agrippent à ses épaules.

« Est-ce que je fais ça bien ? » chuchote avec force Regina dans l’oreille d’Emma, se collant à elle.

« Oui ? »  crie Emma en retour, pas bien sûre de savoir dans quel univers parallèle elle vient d’atterrir. Si ça se trouve, peut-être qu’elle est vraiment descendue dans ce fichu terrier de lapin après tout. « Vous n’êtes pas obligée si vous n’en avez pas envie …
- J’en ai envie ! »  crie Regina en souriant de son sourire de requin. Si les requins étaient, eh bien, sexy. Et capables de garder parfaitement le rythme contre le corps d’Emma.

Ruby et Ashley, ces dégonflées, abandonnent traîtreusement la zone où se trouve leur petit groupe et s’éloignent du maire. Emma décide d’arrêter d’y penser autant, franchement, parce que danser avec Regina est vraiment très amusant. Leurs corps bougent en accord avec le rythme, parfois se touchent, parfois s’écartent. De temps en temps, Regina empoigne à nouveau Emma, et peut-être est-ce juste qu’elle trouve difficile de garder l’équilibre avec ces talons de dominatrice.

Deux chansons filent, peut-être trois, tandis qu’Emma évacue sa tension en dansant. La tension qui émane de Regina est d’un tout autre genre, et dans la semi-obscurité ponctuée d’éclairs de lumière colorée, on croirait que cette électricité est peut-être réellement en train de crépiter dans l’air autour d’elles. Leur chance finit par tourner, et le DJ sélectionne un titre totalement nul qui indique à Emma qu’il est temps de prendre un autre verre.

« Venez. » dit Emma, presque comme après réflexion. Elle tend la main pour prendre celle de Regina et l’attire hors de la piste de danse vers le bar. C’est aussi surprenant pour l’une que pour l’autre que Regina autorise ce contact. Peut-être que tout est permis quand on a été partenaires de danse.

Emma sent à peine le goût du verre suivant – l’effort et cette nouvelle nervosité dans les parages de Regina lui ont laissé la bouche complètement sèche. Elle fait signe pour en avoir un autre avant que Regina ait pu descendre son mélange de rhum et de fruits, et cette fois Emma claque un billet sur le bar pour payer leurs deux verres. Il y a quelque chose dans le geste de tirer un billet de sa poche et de prendre les choses en main qu’Emma apprécie, et à cet instant, elle a un peu l’impression qu’il s’agit d’un rendez-vous galant. Oh, elle n’a jamais eu aucun problème pour coucher avec des femmes, mais sortir avec est un tout autre champ de mines qu’elle évite habituellement. Sans parler du fait que cette seule idée ferait sans doute exploser la tête de Regina.

« On s’amuse ? » demande Emma en se penchant pour parler à l’oreille de Regina. Elle tâche de ne pas frissonner tandis qu’une mèche des cheveux de Regina lui effleure le visage.

« Etonnamment, oui. » admet Regina, en contemplant son verre suivant avec un peu trop d’attention. « Peut-être que c’est exactement ce dont j’avais besoin.
- Super ! » dit Emma, étonnée de le penser vraiment. C’est plutôt amusant de voir Regina avec l’air heureux, et non pas de cette façon maléfique qu’elle a d’habitude d’avoir l’air heureux – celle qui signifie en général que quelque chose de vraiment grave vient d’arriver à quelqu’un d’autre. Emma se sent plutôt contente d’avoir contribué à amener ce sourire sur le visage de Regina.

« Je vais juste aux toilettes. » dit Emma, qui se sent échauffée par toute cette proximité physique et ces contacts fortuits pour se