s’éloignant du trottoir. Regina tape du pied, rien qu’une fois, de frustration, et regagne sa Mercedes de nouveau en état de marche.

 

En réalité, Regina est tout à fait disposée à attendre, admet-elle une fois de retour chez elle. En fait, elle feuillette machinalement des documents professionnels pendant une bonne heure avant d’aller rôder dans la cuisine et de siroter distraitement du jus de pomme. S’il n’était pas si tôt, elle aurait recours à quelque chose de bien plus fort.

 

Elle inspecte à nouveau chacune des pièces de la maison, avant d’ouvrir la porte de la cuisine et d’explorer méticuleusement le jardin. Henri n’aime pas jouer là-dehors, pas depuis que Regina l’a surpris en train d’essayer de grimper dans le pommier.

 

Vérifiant qu’elle a son téléphone sur elle, elle regagne la maison en traînant les pieds et monte à l’étage dans la chambre d’Henri, les jambes soudain lourdes. La panique lui donne l’impression d’être déjà presque épuisée, comme si les quelques heures de sommeil de la nuit dernière n’avaient pas eu lieu.

 

Des chaussettes abandonnées par terre jalonnent le sol jusqu’au panier à linge sale, des bandes dessinées pointent sous le lit, et si elle ne savait pas pertinemment le contraire, Regina pourrait croire qu’il s’agit là de la chambre d’Henri un jour ordinaire pendant qu’il est à l’école. Cependant, elle sent la perte dans l’air. Elle a quelque chose de magnétique, qui l’attire vers le lit défait et le pyjama jeté avec négligence. Elle le ramasse, le plie et le lisse avant de refaire méthodiquement le lit.

 

Elle regarde son téléphone. Rien.

 

Regina ouvre le placard d’Henri et range machinalement ses affaires, une pathétique tentative pour se distraire. C’est lorsqu’elle ramasse la chemise bleue préférée d’Henri (qui ne semble plus l’être désormais) que les trois plumes blanches en tombent.

 

Les garçons forment avec la nature un couple brouillon – une chose que Regina a déjà appris à supporter stoïquement – mais ces plumes ont quelque chose de familier. Elle ferme les yeux, les plumes à la main, et tente de se rappeler ce qu’elles pourraient bien signifier. La malédiction a pour conséquence de limiter la présence d’animaux sauvages en ville, et la seule fois qu’elle a vu des oiseaux blancs, ils avaient fait leur nid à l’extérieur, dans les plus grands arbres de la forêt.

 

Regina rouvre brusquement les yeux en se rappelant la cabane, et sans réfléchir, elle est déjà en route. Elle dévale les escaliers à toute vitesse, nullement ralentie par ses hauts talons, et se glisse de nouveau derrière le volant de sa voiture en un temps record.

 

Il n’y a aucune trace du véhicule de police tandis que Regina traverse la ville à toute allure, ce dont elle est reconnaissante. Oh, peut-être devrait-elle prendre son téléphone et faire part à Emma de ses soupçons, mais s’il existe un moyen rapide et facile de retrouver Henri, bon sang c’est bel et bien Regina qui sera le héros de cette histoire. Sans parler du fait qu’Henri mérite un savon qui lui fera passer l’envie de recommencer à se conduire aussi bêtement.

 

Elle est si concentrée sur la route et sur sa destination qu’elle ne remarque pas la vitesse à laquelle le ciel s’obscurcit. Lorsqu’elle se gare en lisière de la forêt, des nuages gris crachotent déjà des gouttes de pluie, et il semble que le pire soit encore à venir. Remontant le col de son manteau pour se protéger, Regina soupire et s’enfonce dans la forêt. Elle connaît ces bois comme sa poche – elle tient à connaître chaque centimètre de son royaume dans ce monde, histoire d’éviter les mauvaises surprises.

 

Lorsque Regina arrive à la cabane -- les hauts talons sur ce type de terrain étaient quasiment suicidaires -- elle constate qu’il n’y a personne. Cependant, elle attrape la clé cachée sur le linteau de la porte et pénètre à l’intérieur. Il pleut des cordes à présent, un déluge inhabituel pour la saison qui ne lui donne pas envie de retourner à pied jusqu’à sa voiture. Elle aurait dû écouter Emma : rester au chaud et au sec chez elle, où Henri pourrait revenir à tout moment. Il est certain qu’il ne se cache pas dans cette cabane.

 

Regina inspecte tout de même les quelques recoins obscurs, arpentant de long en large le plancher qui craque, bien qu’elle commence déjà à avoir mal aux pieds. Elle regarde son téléphone, réalise avec un sursaut d’inquiétude qu’elle n’a même pas une barre de réseau, et se demande depuis combien de temps c’est le cas. Cela suffit pour la pousser à l’action, mais juste au moment où elle se dirige vers la porte de la cabane, celle-ci s’ouvre à la volée, laissant apparaître une Emma Swan hors d’haleine, son imperméable de shérif trop