sur ce tapage nocturne.

En fait, Emma est trop occupée à s’organiser pour remarquer lorsque le bruit finit par diminuer, et seule la main de Regina sur son bras la retient de sortir d’un pas déterminé pour faire face à un groupe de gens déjà en train de reprendre leur route. Sans doute Leroy et sa bande encore partis faire un mauvais coup.

Emma n’a même pas une chance de faire la remarque avant que Regina ne se jette sur elle comme une possédée et ne la plaque contre les barreaux métalliques de la cellule avec une force étonnante qui donne l’impression qu’il doit y avoir de la magie derrière. Le badge et l’arme tombent par terre, aussitôt oubliés.

Emma se sent plutôt bousculée (et y laisse un bouton, ce qui énerverait vraiment Regina si c’était sa chemise, mais elle a subtilisé les vêtements d’Emma pendant ces vacances imprévues au pays des contes de toute façon) cependant l’impatience de Regina est enivrante, et il est dur de protester quand toutes les terminaisons nerveuses de son corps sont en train de s’embraser au contact de Regina. Sa chemise bleue préférée est la première victime de la soudaine guerre de Regina contre les vêtements, lorsque ce bouton saute, puis que les autres sont défaits d’une main légèrement tremblante tandis que la langue et les dents de Regina s’attaquent au cou d’Emma. Cela va laisser des marques, et Emma s’en moque éperdument.

Si les baisers excitent Emma, ce n’est rien encore comparé au moment où les mains de Regina se posent prudemment sur son soutien-gorge pour la première fois. Les mamelons d’Emma la trahissent en une seconde, durs sous la dentelle noire et la main de Regina, mais elle est surtout heureuse qu’il se ferme sur le devant lorsque Regina le dégrafe et lui démontre à quel point au juste le contact est plus agréable sans rien qui s’interpose.

Les mains de Regina font place à sa bouche, qui dépose une série de baisers le long de la poitrine d’Emma et sur la courbe de chaque sein à tour de rôle. Elle trace aussi des dessins complexes avec sa langue, trouve le moindre point sensible sur sa peau, mais ne s’écarte pas encore pour jouer avec les mamelons d’Emma. Lorsque Regina finit par en prendre un entre ses lèvres mouillées et le téter avec force en le mordant légèrement, Emma rejette la tête en arrière contre le métal froid et ravale un cri. Elle fait une overdose de sensations, et Regina va la briser complètement si cela continue, mais Emma a l’impression que cette rencontre explosive est du genre de celles qui devaient toujours finir par arriver.

Les mains baladeuses de Regina, dont l’une tire sur les boutons récalcitrants du jean d’Emma, n’aident pas à calmer l’overdose. Emma sait qu’elle devrait faire davantage pour retourner cette déferlante de sensations, mais elle est trop submergée pour penser à grand-chose à part faire courir ses doigts dans les cheveux noirs de Regina qu’elle emmêle légèrement et dont elle attrape les mèches folles. Regina ne se plaint pas, en réalité elle semble tout à fait satisfaite de s’occuper d’Emma, exactement comme elle l’avait dit. Regina est peut-être capable de bien des choses : faire pleurer des grandes personnes pour s’amuser, jeter un sort à un royaume entier, broyer un cœur à l’occasion, mais elle va toujours jusqu’au bout – de ses menaces comme de ses promesses.

Emma sait qu’elle est mouillée bien sûr, mais ce n’est qu’au moment où les doigts de Regina effleurent sa petite culotte qu’elle réalise que le bout de dentelle noire est déjà trempé. (Le fait que ses sous-vêtements soient réellement coordonnés aujourd’hui peut se résumer à celui d’avoir fini par faire la lessive au cours du week-end, mais tient tout de même beaucoup du miracle). Son jean est descendu à mi-cuisses comme lors de quelque rencontre d’adolescents aux abois, mais Regina laisse échapper un sifflement apparemment appréciateur lorsque ses doigts effleurent la dentelle mouillée, et Emma se tord à son contact. Si qui que ce soit pénètre maintenant dans le poste, bon sang, si quelqu’un s’avise ne serait-ce que de faire à nouveau du bruit à l’extérieur et que Regina s’arrête à cause de lui, Emma est prête à le tuer.

Regina relâche le mamelon d’Emma avec un léger bruit de succion, et remonte en l’embrassant jusqu’à l’endroit où bat son pouls à la base de son cou. Il va falloir faire plus qu’emprunter de l’anti-cerne si Regina continue ainsi, mais il est difficile de s’en soucier. Cela le devient plus encore lorsque Regina finit par faire preuve d’un peu de clémence et descendre sans douceur la petite culotte d’Emma d’un geste vif. Emma n’a pas le temps de penser avant que les doigts élancés de Regina ne se mettent à dessiner les contours de sa moiteur, un contact affolant