c'est bon fais pas ton gamin là !"

"Dégage Niall. Si t'es venu pour trouver des excuses bidons à Harry tu peux repartir. Je veux plus entendre parler de lui."

"Louis c'est important ok ? Ouvre s'il te plaît. Il faut vraiment que je te parle."

Je sens le regard de Zayn sur moi. Je tourne la tête, et rien qu'à ses yeux, je peux voir qu'il m'interdit d'ouvrir cette porte. Alors par pur esprit de contradiction, j'ouvre. Niall est là, fatigué, les yeux rouges d'avoir, je présume, trop pleuré. Et je vais pas essayer de savoir pourquoi, parce qu'après tout, on se connaît pas si bien que ça lui et moi. Il est le meilleur ami d'Harry, ça s'arrête là.

"Je t'écoute. T'as 5 minutes avant que je referme la porte."

"Va le voir Louis. Je t'en supplie va le voir. Oui il a fait une connerie, et crois moi je l'ai bien assez engueulé pour ça. Mais s'il te plaît. Il a besoin de toi plus que jamais. Il a fait ça pour te protéger, il voulait pas te faire de mal, et encore moins te quitter. Il t'aime tellement putain. Je l'ai jamais vu aimer quelqu'un comme il t'aime toi. Moi je sais plus quoi faire pour l'aider, et je sais que je ne peux rien faire, parce qu'à part toi, personne ne peut l'aider. Je te demande pas de lui pardonner, parce que je sais pas si tu en serai capable, mais juste d'aller le voir. Au moins une fois. Il va tout t'expliquer, je te le promets. Et de toute façon, si il ne le fait pas, je vais le faire à sa place, et il risque de ne pas apprécier. S'il te plaît Louis. Si tu le fais pas pour lui, fais le au moins pour toi. Tu mérites d'avoir des réponses."

Tout ce que je peux faire c'est le regarder. Je sais même pas quoi dire. Si j'écoutais mon cœur, je serais déjà dans le salon d'Harry. Dans ses bras. Mais je ne peux pas. Je ne peux juste pas me permettre de souffrir encore comme ça. J'ai pas la force. Alors je me contente de refermer la porte au nez de Niall. Il n'insiste pas, et je l'en remercie. Je l'entend juste repartir.

"Vas y Lou. Je sais que t'en meure d'envie. Alors vas y. Mais ne lui pardonne pas trop vite. Parce que j'accepterai pas de revivre un mois comme celui que je viens de passer. Parce qu'il n'y a pas que toi qui a souffert Lou. Mais je serai toujours là, promis. Je vais ranger l'appartement, t'en fais pas."

"Merci Zayn. Merci pour tout. Merci d'être présent pour moi, tout le temps. Je t'aime."

"Moi aussi je t'aime sale con. Allez maintenant magne ton cul. Mais fais attention à toi Louis s'il te plaît."

"Promis."

Alors je cours. Il fait froid, et je porte un simple t-shirt, mais je m'en fout. Je cours comme un dératé. Les larmes brouillent ma vue, j'ai peur. J'ai peur de le revoir et de lui pardonner trop facilement. Mais je ne peux pas m'empêcher de courir de plus en plus vite. Une fois arrivé devant la porte de son appartement, j'hésite. Il faut que je reprenne mon souffle, il faut que je me calme. Mais comme je suis en train de geler, j'entre. Et je suis accueilli par des cheveux. Ouais, je viens littéralement de me prendre une perruque dans la gueule. Mais c'est quoi ce putain de bordel ?! Je relève la tête, et je vois Harry, les yeux et la bouches grands ouverts. Je sens mon cœur s'accélérer dans ma poitrine. Il est beau putain. Et l'évidence me saute aux yeux. Il est chauve. Il n'a plus de cheveux. Ses boucles brunes ont disparues. Alors je fais le rapprochement avec la perruque, et je comprend. Du moins j'ai peur de comprendre. Non c'est pas possible, pas ça. Tout sauf ça !

"Louis..."

Sa voix est faible, écorchée, et ça me fait mal. Je sens les larmes monter, et je sais pertinemment que je vais pas pouvoir les empêcher de couler, alors je ne lutte pas. Je fond en larmes. Il me prend dans ses bras, et je sens enfin son odeur. Après 1 mois, j'ai enfin l'impression d'être chez moi, à la maison.

"Dis moi que je me trompe Haz, dis moi que c'est faux,