nouveau changer de famille d’accueil, et celle-ci n’avait pas été la pire. Emma avait été malade tout du long du changement, et tandis qu’elle pleurait dans son lit du service pédiatrique, tout ce qu’elle désirait était que quelqu’un la prenne dans ses bras pour faire cesser ses frissons. Elle n’a toujours que peu d’expérience en la matière, mais il y a un certain besoin primal de contact humain qui procure une chaleur que nulle couette ou couverture ne peut égaler.

Et quelque part au cours de sa réminiscence, Emma passe d’un extrême à l’autre et se met à plaindre Regina. Celle-ci a déjà confessé autour d’un bourbon que cela lui brise le cœur lorsqu’Henri refuse désormais de lui faire un câlin, et maintenant que Graham n’est plus là, l’idée effleure Emma que Regina n’a sans doute personne d’autre.

« Regina ? » demande-t-elle, nerveuse rien que d’employer son prénom.

« Oui ? » Regina est trop occupée à s’apitoyer sur son sort pour se plaindre de cette familiarité.

« Si je fais quelque chose pour vous – quelque chose qui vous permettra de vous sentir un petit peu mieux – vous me promettez de ne pas le prendre mal ? »

En une seconde, Regina braque sur le visage d’Emma un regard aigu, soupçonneuse par défaut dès que quelque chose paraît sortir de l’ordinaire.

« Je pense que ça dépendrait. » répond-elle avec circonspection.

« Bon. » dit Emma, qui se lève et se débarrasse de ses bottes (heureusement elle porte les bottes réglementaires de la police, et non les siennes qui lui montent jusqu’aux genoux). Puis c’est au tour de son manteau, qu’elle jette sur le dos du fauteuil.

« Si c’est un strip-tease que vous me proposez, miss Swan, je ne vois pas comment…
- Chut. » la prévient Emma, qui ne veut pas qu’on lui sabote son idée, maintenant qu’elle l’a fermement en tête. Elle le sent, c’est exactement ce qu’il faut faire, et Emma sait à présent qu’elle devrait se fier à son instinct. « Maintenant, poussez-vous. » ordonne-t-elle à Regina, qui la regarde comme si elle était en train de faire une crise psychotique ici même à côté de sa table basse.

« Miss Swan… »

Mais Emma l’interrompt en se contentant d’écarter les couvertures et de s’asseoir juste à côté d’elle.

« Vous n’avez vraiment aucune notion de ce qui se fait, n’est-ce pas ? » marmonne Regina en regardant à nouveau Emma d’un œil noir.

« Fermez-la. » soupire Emma. « Et venez là. On est amies en quelque sorte maintenant, non ? Pour le bien d’Henri ?
A ce qu’il paraît. » dit Regina avec une grimace de mépris. Elle a l’air vraiment ébranlée de voir Emma si près d’elle, et celle-ci se mentirait à elle-même si elle tentait de nier qu’elle en tire une certaine satisfaction.

« Vous m’avez fait venir ici pour vous aider. C’est ce que je fais. » explique Emma. « Maintenant, venez là. » Elle ouvre les bras pour être plus explicite, et Regina recule comme si Emma venait juste de lui offrir un boa constrictor.

« Oh, pour l’amour … » dit sèchement Emma. Elle se penche et prend vigoureusement Regina à bras le corps pour l’attirer contre elle. Tout d’abord, c’est comme essayer d’enlacer une statue de pierre, mais au bout d’une interminable minute, Regina expire bruyamment et commence à se détendre.

« Oh. » marmonne-t-elle contre l’épaule d’Emma. « Oh.
- C’est mieux, non ? » insiste Emma.

« La chaleur animale. » dit Regina avec un soupir réjoui. « C’est juste la chaleur animale. »

Mais Emma n’écoute pas vraiment, parce qu’elle est horrifiée par une autre petite découverte : elle aussi apprécie le câlin. Pas nécessairement de façon platonique, à en juger par la décharge qui vient de lui traverser l’abdomen. Oh zut. Pas cool. Pas cool du tout. Il y a vraiment si longtemps qu’elle ne s’est pas envoyée en l’air, pour que la simple étreinte d’une femme qu’elle ne comprend même pas puisse mettre Emma en émoi ? On dirait bien.

Au lieu de s’écarter poliment au bout d’un instant, Regina se prend en fait davantage au jeu du câlin. Elle se tortille un peu jusqu’à être complètement pelotonnée contre le flanc d’Emma. Le bras de Regina retombe naturellement autour du torse d’Emma et l’attire un peu plus près. La respiration de Regina est un peu encombrée et elle est brûlante, mais il est décidément agréable d’