son verre et en lui faisant signe de s’asseoir sur l’un des élégants canapés. « J’ai enchéri sur vous pour vous sauver, miss Swan. - Me sauver ? » bredouille Emma.

« Et aussi faire un don pour une bonne cause, bien sûr. » ajoute Regina en sirotant son scotch avec un petit sourire. « Jusqu’à ce que j’intervienne, le plus offrant était Leroy, et je pense que ce n’était pas judicieux, compte tenu que vous devez l’arrêter au moins deux fois par semaine. Sans parler du fait qu’il ne pouvait pas réellement se permettre de payer autant. - C’est vrai, bien vu. » répond Emma. « Merci, je suppose. Euh, je peux partir dès que vous le souhaitez. - Oh », rectifie Regina. « J’ai tout de même l’intention d’en avoir pour mon argent. - Génial. » dit Emma en déglutissant avec peine. Sans aucun doute, ceci va nécessiter un autre verre.

 



***

« Alors », dit Emma tandis que Regina lui remplit son verre pour la troisième fois. « Y a-t-il une raison pour laquelle vous essayez de m’enivrer, madame le maire ? Parce que je n’ai aucune intention de précipiter à nouveau ma voiture contre un panneau, si c’est ce que vous espérez.  - Non, ma chère. » répond Regina. Mais cette fois, lorsqu’elle revient avec les verres, elle s’assied sur le même sofa qu’Emma au lieu de celui d’en face. Sur lequel est drapée son étole, ce qui signifie que Regina et ses épaules nues se trouvent soudain vraiment tout près. « Mais vous réalisez bien pourquoi tout le monde prend cette vente aux enchères comme prétexte, n’est-ce pas ? - Bien sûr », souffle Emma d’une voix incertaine. « C’est-à-dire, euh, Mary Margaret vient sans doute de dépenser la moitié de ses économies pour remporter David, alors… »

Le visage de Regina s’assombrit à ces noms, et Emma se gifle intérieurement de les avoir mentionnés. Un jour, elle ira au fond des choses et saura quel est le problème de Regina avec cette maîtresse d’école apparemment innocente, mais pas aujourd’hui.

« Attendez. » dit Emma, tandis que son cerveau fait le rapprochement puis freine des quatre fers. « Vous voulez dire que… - Ca serait si terrible ? » dit Regina avec une petite moue. Le regard d’Emma se trouve attiré par ces lèvres pleines, teintées à la perfection de ce violet foncé qu’aime tant Regina. On ne peut nier que ces lèvres soient infiniment désirables, mais Emma a assez de problèmes sans laisser émerger son béguin pour cette femme qu’elle déteste. Sa détermination est sérieusement mise à l’épreuve lorsque la main de Regina vient se poser sur sa cuisse.

« Euh… » entreprend de répondre Emma, avant que son sens de l’indignation ne finisse par se manifester. « Attendez, vous croyez pouvoir m’acheter ? - Oh, n’en faites pas toute une histoire. » soupire Regina en retirant sa main. « C’est pour rire, miss Swan. - Non, ce n’est pas drôle. » dit sèchement Emma, fondant sur Regina. « Quoi, vous vous êtes imaginée que parce que j’ai été élevée à la dure, j’ai dû faire des passes ? Ou est-ce que c’est un moyen pour me faire sortir de la vie d’Henri à nouveau ? Parce que je n’aime pas ce que l’une ou l’autre option dit de vous. - Franchement », souffle Regina en posant son verre sur la table. « Pour quelqu’un qui se donne des airs de dure à cuire, vous êtes incroyablement susceptible. Et si vous aviez vraiment « fait des passes », qu’est-ce que ça peut faire ? Je ne vous juge pas. - Allez vous faire foutre. » dit Emma en se levant. Elle repose également son verre, avant de céder à l’envie de l’envoyer se fracasser contre le mur le plus proche. « Vous savez à quel point ça aurait été facile pour moi de suivre cette pente-là ? On me la faisait tout le temps, cette foutue proposition. J’avais faim et je dormais dehors plutôt que d’accepter de faire ça avec qui que ce soit. - Si vous le dites. » acquiesce Regina en levant les mains en signe de reddition. « Oubliez ça. - Oh, et j’oublie que vous êtes le genre de garce amère et desséchée qui est obligée de payer pour ça, hein ? C’est ce que vous voulez dire ? - Comment osez-vous ? » Regina est sur ses pieds en un éclair, se carrant contre Emma sans même y penser. « Vous croyez pouvoir vous en tirer en me parlant ainsi ? - Attention, Regina. Vous laissez voir votre susceptibilité. » Emma crache littéralement ces mots, et son cœur s’emballe tandis qu’elle résiste à l