n'importe quel club.Genre champion d'art floral.

Je pouffai de rire tout seul à cette pensée, et Shin se tourna vers moi avec son regard dur habituel.

- Sakuraba ?- C'est rien.- ... hmm.

Bon, peut-être pas d'art floral. Les fleurs se seraient retrouvées écrasées sous ses doigts.Mais pour tout le reste il aurait pu être champion.

Ca m'avait rendu jaloux de son talent.C'était moi qui avais été repéré, mais lui qui était bon.Et j'avais beau me dire que je n'aurais pas dû, vu que nous étions amis et membres de la même équipe, je ne pouvais m'empêcher de l'envier.

Je regardais ce qu'il faisait. Je tentais d'en faire autant.Et puis de temps en temps, quand je n'y arrivais pas, j'abandonnais et je séchais l'entraînement.Et je me détestais ensuite.

Je me disais alors "pourquoi je veux être meilleur que Shin ?".Après tout, la plupart de nos sempai avaient fini par ne plus en attendre trop de moi et se contenter de ce que je pouvais faire.Je n'étais pas si mauvais que ça non plus.Et pourtant je voulais le surpasser.Je voulais qu'il me remarque.

Je voulais qu'une fois, rien qu'une fois, ce soit lui qui vienne me rejoindre dans un couloir et pas le contraire.Bien des gens pensaient que Shin m'était accroché comme un toutou. Dans l'enceinte de l'établissement, il marchait toujours un peu derrière moi et ne desserrait pas les lèvres.Et pourtant, c'était moi qui le rejoignais, moi qui l'emmenais avec moi, moi qui lui suggérais de manger ensemble.

Je poussai un soupir.Ca ne servait à rien de penser à ça.A côté de moi, Shin avait enfilé son sweat et s'apprêtait à passer la porte du vestiaire à nouveau.

- Tu vas faire un jogging ?- Oui.

La question était stupide, mais je voulais juste entendre le son de sa voix.La porte se referma et j'entendis la voix étouffée de Shin prononcer un "otsukare-sama".Nous n'étions donc pas les deux derniers présents ?

La porte se rouvrit et Takami-san entra, un sourire aux lèvres.

- Et ben, tu es encore là, toi aussi ?- Hmm. J'allais rentrer.

Takami-san s'approcha de son casier. Il était déjà en uniforme scolaire, il venait probablement juste récupérer des affaires.

- Tu as l'air un peu déprimé... ça va ?- Hmm... merci de vous inquiéter.- Si je peux t'aider à quoi que ce soit.

Je poussai un léger soupir.Non, probablement pas.Mais...... peut-être que si...

- Takami-san, vous êtes déjà tombé amoureux ?- ......

Vu le manque de réponse, je tournai mon regard vers son visage.Il semblait... légèrement perturbé.Ce qui était perturbant.Parce que Takami-san, malgré sa gentillesse et ses multiples attentions, était censé être un sempai solide capable de protéger tout le monde, alors il ne devait pas être perturbé par une question sur sa vie amoureuse.

- Désolé si ça vous embarrasse, vous êtes pas obligé de répondre.- Non, non... je...

Je voyais bien qu'il était embarrassé.

- Tu as des problèmes en amour, Sakuraba ?- ...... je ne sais pas.- Tu ne sais pas ?- Je ne sais pas bien ce que je ressens. Mais je crois que j'aime... quelqu'un. Je pense presque tout le temps à... à cette personne.

Takami-san remonta ses lunettes sur son nez et fit un léger sourire qui semblait plus forcé qu'autre chose.

- Ca te va bien, d'être amoureux, Sakuraba.- ... vous vous moquez.- Non.

Un silence s'installa, alors que je ne pouvais m'empêcher de rougir légèrement.

- Vous m'avez pas dit si vous étiez déjà tombé amoureux.- Hmm. En fait je suis amoureux, en ce moment.- Ah ?- Hmm.- ... de qui ?- De quelqu'un... en qui je place beaucoup d'espoir. Mais qui ne me remarque pas. Alors j'essaye de faire en sorte de soutenir au mieux cette personne.- "cette personne"... c'est pas une tournure naturelle... vous aussi vous voulez désigner un......- ......- ... c'est pas facile, hein ?

Takami-san poussa un petit soupir.

- Non, effectivement.- Et il se doute de rien ?- Non. D'ailleurs il aime quelqu'un d'autre.- Oh, c'est dur. Je vous plains, Takami-san.- Merci de ta compassion.- Je le connais ?- ... hmm.- Il est au club ???- Oui.- Wow... je vois pas du tout qui ça peut être. Parce que bon, ça peut pas être Ôtawara-san. Attendez, "en qui vous placez beaucoup d'espoir", c'est pas Shin quand même ?

Il ne manquait plus que Takami-san soit aussi amoureux de Shin,