et ils ont probablement quelqu'un sur le banc de touche qui fera l'affaire... - Hm. Je n'aimerais pas être à sa place, je pense. - Je n'aimerais pas être à la place du quarterback qui vient de perdre son receveur principal non plus.", commente Takami et le visage songeur de Sakuraba s'éclaircit d'un léger sourire. "Mais le match n'est pas encore perdu."  A la fin du troisième quart-temps, Takami propose de se lever et de se dégourdir les jambes en attendant que le match reprenne. Sakuraba le suit de près, descendant avec lui les escaliers des gradins jusqu'à l'entrée du stade. Le public est nombreux, mais la plupart des spectateurs sont restés dans les gradins le temps de la pause et l'entrée est tout à fait praticable. Takami s'achète une bouteille de thé et se rend compte que Sakuraba scrute le stand de crêpes.  "Tu en veux une ? - Oh, euh, je ne sais pas.", répond Sakuraba, apparemment embarrassé. "Je te l'offre ? - Non, non, c'est bon. Ne vous embêtez pas. - Ça me fait plaisir. C'est ton anniversaire, après tout. Ça rachètera le fait que tu aies payé les places. - ... bon, d'accord alors. Je vous préviens, je ne me gênerai pas pour prendre la mieux garnie, alors."  Takami répond d'un sourire et accompagne Sakuraba dans la queue. Le garçon semble particulièrement concentré sur le choix à faire, comme si savoir quelle crêpe manger était une des décisions les plus difficiles qu'il ait jamais eues à prendre.  "Vous n'en prenez pas ?", demande Sakuraba quand il se rend compte que Takami ne paie que pour sa crêpe à lui. "Non, ça ira. - Vous n'aimez pas ça ?"  Takami attrape le poignet de Sakuraba, l'approche et se penche pour prendre une bouchée de la crêpe de Sakuraba.   "Ça me suffit. - Vous auriez pu demander. - C'est la taxe "petit ami fictif".", explique Takami. "Il faut bien que je touche un salaire pour mon travail." - Vous pouvez en avoir plus si vous voulez.", dit Sakuraba en riant, les joues rosies. "Non, c'est bon. Je voulais juste goûter. - On remonte dans les gradins ?", demande Sakuraba en attrapant la main de Takami dans la sienne pour le tirer vers l'escalier. Takami n'est absolument pas décidé de comment il doit réagir à ce geste, mais certainement pas en essayant de cacher son rougissement en remontant ses lunettes sur son nez comme il est en train de le faire.  Le dernier quart-temps est assez mémorable. Les Bears perdent le peu d'avance qu'ils avaient réussi à prendre durant les premières phases de jeu, mais l'emportent sur un kick magnifique à moins d'une minute du coup de sifflet final. Sakuraba est extatique, racontant avec entrain les actions qu'il a trouvé les plus belles alors qu'ils quittent le stade. A la gare, il est encore en train de vanter les mérites du running-back adverse avant de changer de sujet et de dire tout le bien qu'il a pensé de la crêpe qu'il a mangée, et des places qu'ils avaient eues, et Takami se demande si Sakuraba a jamais été aussi enthousiaste. Peut-être que le lycéen adore quand c'est son anniversaire, parce qu'à l'entendre, l'après-midi était parfaite. Une fois de retour dans son quartier, Sakuraba emmène Takami dans une librairie pour lui montrer un magazine de sport où quelques pages sont consacrées au football américain, puis traîne un peu des pieds pour retourner chez lui. Le piquet de fans du début d'après-midi est encore présent, mais en quantité réduite. Sakuraba se contente de hocher de la tête dans leur direction quand les jeunes filles le saluent et lui présentent leurs vœux. Takami opte pour raccompagner Sakuraba jusqu'à la porte de son appartement.  "Vous voulez passer à la maison, un peu ? - Tu oublies que j'ai encore ma chambre à ranger. - ... dommage.", répond Sakuraba avec une moue désappointée. "Je ne vais pas vous retenir plus longtemps, alors. Merci encore d'avoir accepté l'invitation.", ajoute Sakuraba, un sourire radieux aux lèvres. "C'était un plaisir."  Les yeux de Sakuraba le regardent et il n'a aucune idée de comment il va faire pour s'excuser et rentrer chez lui tant que le lycéen lui sourira comme ça.  "... Takami-san ?", dit Sakuraba en posant une main sur son bras, se rapprochant plus que nécessaire. "... j'ai vraiment passé une bonne journée."  Takami sent son cœur se serrer dans sa poitrine. Sakuraba a les paupières légèrement baissées, les lèvres entrouvertes, et Takami n'arrive pas à s'empêcher de se pencher légèrement vers lui. Il se reprend juste à temps, réalisant ce qu'il avait été sur le point de faire, et s'écarte de Sakuraba.  "Tant mieux.