ouvre la porte de sa classe -complètement vide à cette heure tardive- et Sakuraba le suit, refermant derrière lui. Takami se tourne vers lui et Sakuraba comprend dans l'instant qu'ils ne sont pas venus ici pour récupérer des affaires. Le quarterback le regarde d'une façon que Sakuraba ne sait pas vraiment caractériser, les traits tendus et le regard interrogateur.

Il faut qu'il dise quelque chose.

 

"... Takami-san.", commence-t-il, mais sa voix est plus tremblante qu'il ne le voudrait.

 

Il aimerait avoir le courage qu'il a eu tout à l'heure, de s'approcher et de poser une main sur son poignet.

Au final, c'est Takami qui réduit la distance entre eux et le lycéen pose sa main droite sur l'épaule de Sakuraba, à la limite de son cou. Alors que le quarterback s'apprête à prendre la parole, Sakuraba l'attire à lui, et leurs lèvres se retrouvent à nouveau. Sakuraba lâche son sac de sport, qui atterrit à ses pieds dans un bruit sourd, et réalise que Takami l'imite, laisse ses affaires tomber au sol pour se concentrer sur le baiser.

 

"... Sakuraba...", soupire Takami quand leurs lèvres s'écartent alors que les corps des deux lycéens se rapprochent.

 

Sakuraba se sent complètement anéanti à ce son. L'instant d'après, sa bouche a retrouvé celle de Takami et Sakuraba a bien l'intention de ne pas s'arrêter de si tôt. Son cœur bat à cent à l'heure, ses joues sont en feu, mais il en veut plus. Il passe ses mains autour de la taille de Takami, serre le tissu de la veste d'uniforme entre ces doigts alors que les lèvres de Takami écartent doucement les siennes pour approfondir le baiser.

Ce n'est pas le premier baiser de Sakuraba, loin de là. Il a déjà eu plusieurs copines, au début du collège, avant de devenir mannequin et d'avoir signé un document lui interdisant d'être en couple. Ca ne lui avait d'ailleurs pas manqué : il avait eu des copines parce que c'était la chose à faire. Il pensait tout de même avoir été sincèrement amoureux de l'une d'entre elles. Mais ce qu'il avait ressenti à l'époque n'a rien à voir avec ce qu'il ressent à présent. Il n'a jamais ressenti cette envie irrépressible de plus, ce sentiment de fondre sur place, de devoir s'accrocher le plus fort possible pour ne pas s'écrouler sous la vague de plaisir qui le traverse.

La main que Takami avait posée sur son épaule est graduellement remontée dans son cou et tient désormais sa nuque fermement, et l'autre se place sur son bras, juste sous la limite de sa manche. Sakuraba ne comprend pas comment ce simple contact sur son bras peut lui faire autant d'effet, mais il est bien certain d'en vouloir plus, de vouloir sentir le jeune homme contre lui, même s'il n'arrive pas à déterminer s'il a plus envie de sentir les mains de Takami sur lui ou de toucher le garçon lui-même.

Ses mains quittent le dos de Takami, glissent sur ses flancs et passent sous la veste de son uniforme et Sakuraba sent les lèvres de Takami s'écarter des siennes pour prendre une inspiration soudaine. Conforté dans ce qu'il fait, il tire légèrement sur le t-shirt que Takami porte sous sa veste, pose ses mains à même la peau du jeune homme. La sensation est délicieuse.

L'instant suivant, le corps de Takami le pousse et Sakuraba se retrouve le dos contre le mur, la main droite de Takami descendant dans une caresse possessive le long de son flanc et l'une de ses cuisses venant prendre place entre celles de Sakuraba. Ce qui n'était qu'un début d'érection jusqu'ici ne doit définitivement plus être discret vu leurs positions, et Sakuraba n'arrive pas à retenir un gémissement quand la main de Takami passe à son tour sous son t-shirt.

Le baiser s'arrête un instant, leurs regards se croisent et Sakuraba est bien certain que Takami peut lire tout ce qu'il ressent quand il le regarde comme ça. Il reste figé une seconde, mais la main de Takami glisse plus haut sous son t-shirt et Sakuraba sent ses yeux se fermer de leur propre initiative. Il retire ses mains de sous les habits de Takami, vient encercler la nuque du jeune homme pour attirer celui-ci à lui et embrasse sa joue, son cou, sa mâchoire. Il laisse de nouveau échapper un son quand la friction de la cuisse de Takami contre son entrejambe se fait plus insistante et Sakuraba attrape à nouveau les lèvres de Takami des siennes. Le baiser est fougueux, ne ressemble à rien de ce que Sakuraba a déjà pu expérimenter et quand la main de Takami sous son t-shirt redescend sur sa hanche pour passer sous l'élastique du survêtement qu'il porte, Sakuraba se sent perdre pied.

 "Mmh... Ta... kami-san...", soupire-t-