reveillerait son père avant qu'il n'ait eu le temps de se tirer.
" T'es le petit copain de mon papa ?"
"Quoi ?! Non bien sur que non ?"
Elle fronca les sourcils.
"Alors pourquoi t'es encore la ?"
Merde merde merde mais ne pouvait-elle pas se la fermer ? Il n'eut pas le temps de trouver une repartie cinglante qu'elle enchaina.
" D'habitude les garcons que papa ramène, ils restent jamais jusqu'a ce que je me leve. Ou alors il s'occupe pas de moi. Et ceux qui le font ils sont troooop bizarre. Jte jure on dirait qu'ils croivent être un autre de mes papas. Ils sont trop nuls." Harry en resta bouche bée mais Hannah ne lui laissa pas le temps de reagir.
" Mais toi t'es pas pareil. T'es trop mieux."
Elle le regardait avec un sourire, comme si elle etait fière d'elle. Harry ne savait vraiment pas quoi repondre.
"Euh merci.. Je suppose."
Son sourire s'élargit encore.
" Tu vas rester du coup ? Parce que j'adooooore trop de fou tes céréales."
Harry s'appretait a répondre lorsqu'il entendit une voix derriere lui.
"Non ma cherie, il va s'en aller tout de suite même."
Il se retourna pour voir Louis, debout dans l'encadrement de la porte. Il ne portait qu'un caleçon et, mon dieu ce qu'il etait beau. Harry se félicita encore une fois d'avoir si bien fait son choix. Mais en meme temps il ne supportait pas qu'il parle de lui de cette manière, comme s'il n'était pas là où qu'il ne pouvait pas s'adresser à lui directement. Il observa le jeune homme faire le tour de la table et déposer un baiser sur les cheveux de sa fille qui paraissait bien déçue. Puis il releva les yeux vers Harry, faussement supris.
"Euh.. Tu m'expliques pourquoi t'es encore la ?"
Il ne supportait pas ca, on ne traitait pas Harry Styles comme une vulgaire prostituée. Jamais.
"Tu permets, je finis mes céréales."
"Euh nan, enfait je permet rien du tout a part que tu dégages. "
Harry le regarda durement.
"Bon alors ecoute, deja je suis pas une de tes putes donc tu me parles autrement. Ensuite, je te demande pas de m'épouser, je finis juste mes céréales. Après je m'en vais, j'ai aucune envie de rester de toute façon."
Il avait parler en francais pour qu'Hannah ne comprenne pas et il savait que Louis le comprennait vu a la facon dont il avait crié toute les injures qu'il connaissait dans cette langue hier soir, quand Harry était entre ses cuisses.
Louis etait plus qu'énerver d'ailleurs mais il ne trouva rien a redire a harry. Abandonnant, il se servit lui aussi un bol. Hannah, sentant la tension entre les deux hommes, decida qu'elle n'avait plus faim et se leva pour quitter la pièce.
Sauf que Louis en avait décidé autrement.
"Hannah ?"
La petite se retourna, agacée.
"Y a quoi encore ?"
Si Harry fut surpris par le ton qu'elle employa avec son père, ce ne fut pas le cas de Louis.
"Tu viens finir ton bol steuplait."
Elle le défia du regard, comme pour savoir si elle pouvait se permettre de pousser un peu le jeu avant qu'il ne s'énerve.
"Nan j'en veux plus ça s'voit pas."
Louis se contenta de hocher la tête en lâchant un pauvre 'ok, puis continua de manger. Si Hannah paraissait presque déçue de ne pas avoir réussi à le faire réagir, Harry lui affichait un air complètement ahuris.
Lorsque la petite eut quitté la pièce, il ricana et lâcha :
"Waouh impressionnant l'autorité !"
Louis releva la tête de son bol et lui lança un regard mechant.
"Bon écoute t'as pas de gosses alors viens pas me casser les couilles en faisant comme si tu savais tout mieux que tout le monde en matière d'éducation."
"J'ai peut être pas de gosses comme tu dis mais je connais le respect. Je sais  enseigner la politesse, le respect et mettre des cadres aux enfants. Je sais quand ils ont besoin d'être punis, remis à leur place ou au contraire câliner."
Louis ne sut pas vraiment quoi répondre, alors il laissa Harry continuer.
"Donc ouais j'ai pas de gosse mais je sais mieux les éduquer que toi qui en a une de 3 ans."
Harry se leva, recupera sa veste qui gisait sur le canapé et chercha ses boots dans toute la suite. Une fois prêt il se dirigea vers la porte tout en remontant ses cheveux trop long en un chignon haut. Louis n'avait pas bougé de sa chaise quand il sentit de nouveau quelqu'un tirer sur son t-shirt et se retourna pour croiser les yeux bleus d'Hannah.
"Dis, tu reviens quand."
Il se baissa de facon a être a