lui. Son sang se rependit et lui laissa un goût métallique sur la langue.

	« Vos Généraux n'ont pas tort, Votre Majesté, répondit Liam calmement. »

Après tout ce n'était pas la première fois qu'il entendait les folies de son Roi. 

	« Et si on ne changeait rien ? On laisse la même quantité de nourriture pour les esclaves. Après tout ce n'est pas comme s'ils allaient vivre très longtemps.
– Tue-les, hurla Harry. Tue-les juste au lieu de vouloir les affamer ou d'offrir des gosses à tes Seigneurs pour qu'ils les baisent à en mourir. Tue-les. »

Niall fixa Harry avec un sourire pervers. Il aimait quand son frère perdait le contrôle face à lui. 

	« Mais les tuer simplement, c'est juste très inintéressant, fit Niall avec une petite moue boudeuse.
– Niall, fais ce que tu veux mais je te jure que tu le regretteras, lâcha Harry d'une voix menaçante.
– Est-ce une menace, Harry ?
– Prends-le comme tu veux, Niall. »

Sans attendre de réponse, le Prince quitta les appartements de son demi-frère. Liam se courba devant Niall en laissant échapper un " Mon Roi " avant de suivre Harry hors de la pièce.

	« Joffrey ?
– Oui, Votre Majesté ?
– Trouve-moi la putain qu'il se tape tous les soirs ! Il va regretter de m'avoir menacé.
– Bien, Votre Majesté. »

 

Dans les couloirs, Harry avançait d'un pas pressant, suivi de son ami qui essayait de lui parler. Mais le Prince n'avait aucune envie de discuter. Il se retenait juste de ne pas exploser à la vue de tous. À l'intérieur de la chambre de Liam, ce dernier hurla.

	« Harry ! Tu veux mourir, c'est ça ? Pourquoi l'as-tu menacé ?
– Liam, j'en peux plus. Il est complètement cinglé ! Comment peut-on parler ainsi ?
– Sauf qu'il est toujours ton Roi ! Il a encore droit de vie ou de mort sur toi ! Et il te fera regretter tes paroles.
– Il n'a rien pour m'atteindre.
– Et ce garçon qui dort dans ta chambre ? »

à l'évocation de Louis, Harry vit rouge. 

	« Jamais, il ne touchera à Louis ! Jamais ! Tu m'entends Liam ! Je le tuerai avant !»

Le Prince n'attendit de réponse et il quitta la chambre du Grand Intendant. Liam soupira. Il savait que toute cette histoire allait mal finir. Mais comment faire entendre raison à un être aussi borné que Harry. 

	« Il va te faire tuer...
– Zayn, tu ne devrais pas parler ainsi de ton Prince.
– Théoriquement, il n'est pas mon Prince.
– Zayn...
– Si tu n'es pas content, tu n'as qu'à me corriger. Il te sert bien à ça, ton fouet. À corriger les gens quand ils manquent de respect.
– Pourquoi es-tu aussi terrible aujourd'hui ? Tu es vraiment le jour et la nuit. Ne peux-tu pas juste te contenter d'être sage ?
– Si je ne dis rien, tu vas te faire tuer bêtement Liam... Et moi... »

Liam ne put s'empêcher de sourire face à cette déclaration.

	« Es-tu inquiet pour moi ou pour toi, Zayn ? »

Si Zayn avait été honnête, il aurait dit à Liam qu'il n'avait pas envie de le perdre. Que de toutes les personnes qu'il avait rencontrées en venant à Alcalie, il n'y avait que pour Liam qu'il donnerait sa vie. Mais il ne dit rien et il se contenta de détourner le regard. Le Grand Intendant s'approcha de son garde, légèrement plus petit que lui. Il glissa ses doigts sous le menton de Zayn et il le força à rétablir le contact visuel. Les joues du basané se colorèrent.

	« Qu'il est mignon le Prince d'Arraly. »

Zayn voulut se soustraire au Grand Intendant car il n'avait pas apprécié que Liam lui rappelle son titre mais ce dernier ne le laissa pas faire. Il attrapa le poignet de Zayn et il le conduisit jusqu'à son lit. Il n'en fallut pas plus à Liam pour commencer à l'embrasser et à lui retirer les vêtements qui bloquaient l'accès à sa peau. Il le repoussa en arrière et Zayn était juste là, torse nu, les lèvres rosies par le baiser mais surtout avec une érection naissante. Liam se lécha les lèvres à cette vue.

	« À ton avis, que penserait ton peuple s'il te voyait ainsi ? »

Zayn fut vexé et il voulut se redresser pour partir mais Liam lui bloqua les poignets sur le lit et il se plaça à califourchon sur lui. Il se frotta légèrement son érection contre celle du garde. Il vit la respiration de Zayn devenir de plus en plus haletante. 

	« Si je me souviens bien, tu voulais être puni pour ton insolence. Ne t’inquiètes pas mon petit prince,