. Sena avait l'impression d'avoir enfin trouvé le bon. Enfin, elle le pensait jusqu'à ce qu'il l'embrasse. Sena n'irait pas dire qu'il était nul mais comment avait-il réussi à la mordre au point qu'elle lâche un " aïe " . Cela l'avait refroidi pour la suite de la soirée mais elle pouvait pas revenir la queue entre les jambes. Alors elle laissa Liam l'emmener chez lui. Son appartement était aussi parfait que lui pourtant Sena s'y sentit mal à l'aise. Tout était trop propre, trop lisse. Elle avait l'impression de ne pas être à sa place. Liam lui proposa une coupe de champagne qu'elle accepta avec plaisir. Ils échangèrent quelques banalités avant que leurs bouches se rencontrent à nouveau. Contrairement à la première fois, le baiser fut plus agréable. L'échange fut plus passionnelle quand la main de Liam vint la titiller à travers sa culotte. Sena n'avait plus qu'une envie et c'était qu'il la prenne la sans aucune délicatesse mais Liam se stoppa. Ses prunelles étaient remplis de désir mais Sena était persuadée d'avoir vu scintiller une lueur sadique. 

	« Dis ça te dirais pas qu'on fasse du bondage ? »

Sena fut sans voix alors qu'elle regardait Liam partir dans une autre pièce. Décidément les hommes normaux n'existaient pas. Elle avait l'impression de se retrouver un mauvais remake d'un film porno S&M. Pourquoi fallait-il que ça tombe toujours sur elle ? Elle chercha son sac des yeux avant de l'attraper. Au même moment, Liam revint dans la pièce. 

	« Je suis désolée ! Je dois y aller ! Ma baby-sitter vient de m'appeler ! 	– Ta baby-sitter ? répéta le banquier.	– Oui ! Harry ne t'a pas prévenu ? Je suis maman d'un petit garçon. »

Le visage de Liam se décomposa sous ses yeux et intérieurement, cela fit sourire Sena. Habituellement, ce genre d'hommes ne cherchait pas ce type d'engagements. 

	« Veux-tu que je te déposes ? demanda Liam dont les doigts jouaient nerveusement avec la corde qu'il tenait.	– Non, ne t'inquiètes pas. Je vais prendre un taxi. Je suis vraiment désolée ! On remettra ça une prochaine fois. »

Sena était sûre qu'elle n'entendrait plus jamais parler de Liam Payne, vu le sourire crispé qu'il lui offrit. La jeune femme sortit de l'appartement en étant fière d'elle malgré l'excitation.  Elle attrapa un taxi qui la ramena jusqu'à chez elle. Arrivée devant la porte, elle avait une forte envie de faire demi-tour. Elle entendait déjà son patron se foutre d'elle. Sena entra en espérant que Louis ne l'entende pas mais au son de la télévision, elle sut qu'il regardait un film pornographique. C'était sûr, elle avait dû être maudite dans sa vie antérieur. Elle passa devant lui en l'ignorant mais Louis la remarqua et la rejoignit dans sa chambre.

	« Déjà de retour ! Ton rencard de ce soir était du genre expéditif ? »

Il croisa le regard noir de la jeune femme et comprit que son rendez-vous avait été une catastrophe. 

	« Je croyais que c'était le gars parfait alors quel a été le problème ? 	– Le gars parfait a un penchant pour les jeux S&M.	– Euh... des jeux S&M avec une vierge, il a peur de rien ton Roméo. »

Sena ne répondit rien et retira sa robe. Louis la fixa avec un air songeur.

	« Dis-moi tu les préviens ?	– Les prévenir de quoi, Louis ?	– Que tu es vierge. 	– En quoi ça les regarde ? répliqua-t-elle. »

Louis était consterné par ses propos. Comment pouvait-elle agir de manière si inconsciente ? Il l'attrapa par le bras et la força à le regarder. 

	« Le sexe, ce n'est pas du porno. Si tu ne préviens pas tes partenaires, tu ne prendras aucun plaisir, si ce n'est pire. 	– Alors, je fais quoi ? Je reste juste avec ma frustration parce que tous les types que je rencontre sont barjos ! »

Il la repoussa sur son lit et glissa entre ses jambes. Sena n'eut même pas le temps de dire quelque chose qu'elle sentait la langue de Louis contre sa culotte. Elle ne sut pas  trop comment mais ce qu'il lui fit la fit jouir. Bien qu'un sentiment de bien-être s'était emparé d'elle, une colère sourde monta en elle. Louis eut à peine le temps de relever la tête que la main de Sena claqua contre sa joue.

	« C'est comme ça que tu me remercies de te libérer de ta frustration, fit-il en se redressant.	– Je ne me rappelle pas avoir demander quoi que ce soit. 	– Naturellement. »

Louis quitta sa chambre en la laissant seule. Sena se mordit la lèvre inférieure, elle s'en