entrer, mais il sentit ses lèvres sur sa nuque et ses bras, qui l'encerclèrent. Il n'avait pas besoin de se retourner, il savait clairement qui était derrière lui. Il avait reconnu son parfum.  Cette odeur de One million de Paco Rabanne ne le quittait jamais. Louis aurait pu se laisser enivrer de ce parfum envoûtant, mais il préféra se dégager de son assaillant.

	« Je peux savoir ce que tu fous ici ?
– Il semblerait que j'ai envie de toi, Tomlinson.
– Eh bien, ce n'est pas mon cas, Styles ! »

Harry Styles le regarda comme si son avis n'avait que peu d'importance pour lui. Harry exigeait et Louis devait céder: c'était la loi que Styles lui avait imposé. Pourtant Louis s'y refusait. Il ne voulait pas être une poupée que Harry pouvait utiliser comme bon lui semblait.

	« Peu importe ce que je dis, tu t'en fous ?
– Pourquoi poser la question Tomlinson, si tu connais la réponse ? »

Louis regarda autour de lui comme pour trouver un échappatoire.

	« J'ai cours ! lâcha-t-il tout simplement. »

Un sourire malsain naquit sur le visage du plus jeune.

	« Ne t'inquiète pas ! J'ai juste besoin de ta bouche ! »

Louis aurait voulu l'insulter, mais la seule chose, qu'il fit, fut de se mettre à genoux devant Harry. Il ouvrit le pantalon de leur uniforme, avant de le faire glisser avec le boxer. Sans plus attendre, il entreprit de donner vie au membre mou face à lui. Il ne lui fallu pas longtemps avant de pouvoir l'entourer de sa bouche. Louis aimait voir les réactions de Harry, lorsqu'il lui faisait ce genre de choses. 

	« Ta bouche est parfaite, Louis ! Lâcha Harry en haletant. »

Louis ne tint pas compte de ce qui pourrait être un compliment dans la bouche de Styles. Il se préoccupa juste de terminer au plus vite, avant de tomber bêtement dans le piège de son benjamin. Il commençait déjà à sentir l'excitation naître dans son bas-ventre. Quand le foutre jaillit dans sa bouche, il l'avala. Sans attendre autre chose, il se sauva loin de ce type, qui brisait son cœur encore et encore.
Arrivé en cours, Louis essaya de passer inaperçu auprès du professeur de mathématiques, qui avait peu apprécié son retard. Heureusement pour lui, le week-end arrivait. Enfin celui-là ne semblait pas si réjouissant que ça. Niall avait décidé de le traîner à une soirée. Son ami irlandais pensait qu'il était temps qu'il se case. Mais comment expliquer à son meilleur ami, qui pourtant connaît votre orientation, que jamais vous ne trouverez les filles à votre goût ? Pour Niall, c'était totalement impossible ! Pour lui, être gay signifiait seulement que vous aimiez de temps en temps avoir des relations avec des hommes. C'était vraiment désespérant ! Louis avait parfois envie de lui dire qu'il ne rêvait que d'une personne et que c'était Harry Styles. Mais c'était impossible pour mille et une raisons. La principale raison était que Harry Styles ne lui appartenait pas, même si ce dernier avait décrété que Louis Tomlinson était sa propriété. Louis ne pouvait pas dire qu'il n'avait pas essayé de fuir la toile tissée par Harry, mais peu importait où il allait Harry était toujours là. Et il n'avait qu'à claquer des doigts pour que Louis lui tombe à nouveau dans les bras.

********************

La soirée de ce samedi soir avait lieu chez un étudiant. L'alcool coulait à flot, et la musique résonnait trop fortement. Pourtant Louis n'avait nullement envie de partir. Sur la piste de danse, un verre à la main, il se sentait libre. Il avait dansé avec quelques filles pour faire plaisir à Niall, mais il n'était vraiment pas intéressé par elles. Alors qu'il se trémoussait un peu bêtement à cause de l'alcool, un gars plutôt mignon vint se coller à lui. S'en trop avoir envie de réfléchir, il se laissa aller contre ce nouveau venu. Louis aurait pu rester comme ça indéfiniment. Que demander de plus quand on a de la musique, de l'alcool, et un homme pour passer la nuit ? C'était parfait ! Enfin cela aurait dû l'être si Harry Styles n'avait pas été présent à cette fête. S'il ne l'avait pas vu embrasser des dizaines de filles. Louis était même certain qu'il l'avait vu glisser sa main sous la jupe de certaines, bien trop heureuses pour lui faire une réflexion. La jalousie le rongeait malgré tout. Alors quand son taux d'alcool fut assez important, il embrassa ce gars qui dansait avec lui. Il n'était pas la propriété de Harry, lui aussi avait le droit de s'amuser un peu. Enfin, il se serait amusé avec ce type, si on ne l'avait pas soudainement soulevé. Louis ne s'était même pas plaint, car il ne connaissait qu