pensais qu'on aurait pu durer, mais Simon Cowell nous a conseillé de nous séparer. Ce jour-là, c'était étrange ! Les gars se sont tournés vers moi pour que je décide. Alors j'ai compris... Nathan et moi nous avions été des poids pour eux, mais ils m'avaient considéré comme leur frère avant tout. Ils ne m'avaient pas abandonné, alors c'était à mon tour de leur rendre leur liberté. C'était aussi simple comme ça. On a chacun suivi notre chemin, et finalement il n'y a que Louis qui a définitivement tourné la page en tant que chanteur. Moi, contrairement à Liam, Harry et Zayn, je ne me suis pas lancé immédiatement dans la musique. Je me suis occupé de Nathan pour prouver à tout le monde que je pouvais être un bon père. Nathan a finalement grandi, mais je n'osais pas chanter à nouveau. Qui produirait un ancien chanteur de boys band, qui avait disparu ? Personne ! Je n'avais personne à qui montrer mes compositions... Puis, Louis a perdu patience, et m'a traîné dans un studio d’enregistrement. Il a produit mon premier album solo. Les gars étaient sûrs qu'il allait cartonner, mais j'avais cette hantise au fond de moi. Surtout quand il a fallu choisir le nom de l'album. Ce fut "N" ! Tout le monde y voyait le "N" de "Niall" ! Moi j'y voyais celui de "Nathan". J'avais peur que son prénom soit associé à mon échec personnel. Mais c'est passé ! J'avais réussi ! J'avais réussi pour Nathan ! Alors peu importe qui est sa mère, plus jamais elle ne s'approchera de mon fils ! Elle lui a donné la vie, mais elle voulut aussitôt la lui reprendre. C'est mon fils à moi seul ! »

Samanta n'avait pas pu maîtriser ses larmes. Le récit de Niall lui avait brisé le cœur. Comment une mère pouvait-elle faire ça à son enfant ? Elle comprenait mieux les angoisses de Nathan. Le combat de Niall l'avait également bouleversée. Elle ne s'était pas attendue à ce qu'il ait traversé autant d'épreuves. Plus on s’élevait, plus la chute était rude ! Elle ne pouvait même pas imaginer sa douleur, et le calvaire qu'il avait traversé. Si on lui avait annoncé qu'elle aurait un enfant du jour au lendemain à 23 ans, aurait-elle réagi de la même manière ? Non ! Elle l'aurait rejeté en bloc ! À 23 ans, elle n'avait pas la maturité qu'elle avait obtenue lors de ces sept dernières années. Elle se souvint. Elle n'était qu'une enfant pourri gâtée, incapable de couper le cordon avec sa mère. Elle n'aurait jamais pu accomplir ce qu'il avait fait. Niall s'approcha d'elle en voyant qu'elle pleurait. Il passa son pouce sur sa joue pour essuyer ses larmes. 

	« Ne pleures pas, chuchota-t-il. »

Mais ces simples mots lui firent encore mal, et les larmes de Samanta redoublèrent d'intensité. 

	« Tu es moche quand tu pleures... continua-t-il avec un petit sourire. »

Oui, elle était moche quand elle pleurait, mais Niall s'en moquait complètement. En cet instant, il la trouvait plus qu'adorable. Sa sensibilité l'avait touché en plein cœur. La jeune femme releva son regard embué vers lui. Elle aperçut son sourire triste. Elle avait envie de chasser sa peine, alors que c'était elle qui pleurait en cet instant. 

	« Tu ne devrais pas pleurer pour moi... 	– Mais toi... Est-ce que tu les as versés ces larmes ? »

Niall aurait voulu lui dire que "oui", il avait versé toutes les larmes de son corps, mais ça serait mentir, et il ne savait pas trop pourquoi mais il savait que Samanta ne croirait pas ce honteux mensonge. À la minute où il avait compris qu'il serait père, il s'était promis de ne jamais verser une larme. Pleurer n'aurait rien changé au fait que Nathan était bel et bien là, et ça n'aurait pas rendu son fils plus heureux. Il avait juste décidé d'aller de l'avant. Il plongea son regard bleu dans le sien, et avança son visage. Aucun des deux ne pourrait dire qui avait fermé les yeux en premier. Ce baiser avait été doux et délicat. Il avait eu un goût légèrement salé à cause des larmes de Samanta, mais cela n'avait pas dérangé Niall, qui avait déposé le bout de ses doigts au niveau de sa mâchoire. Quand le baiser prit fin, une gêne silencieuse s'installa. Les joues de Samanta avaient pris une jolie teinte rouge, tout comme ses lèvres.  Pour la première fois depuis longtemps, Niall fut embarrassé devant une femme.  Il fut un peu gauche, tentant bien que mal de cacher son malaise.

	« Je crois qu'on ferait mieux d'aller dormir ! »