de perdre son sourire enjôleur.

	« Je peux savoir à quoi tu joues, King ?	– Moi ?! Mais à rien voyons, répondit-elle avec une moue innocente. »

Pourtant les yeux de l'auteur semblaient remplis de malice. Au fond de lui, l'acteur pressentait qu'elle préparait encore un mauvais coup. Elle ne pouvait pas s'empêcher, et il le savait. Harry commençait à bien la connaître. Il avait remarqué que Cassie aimait bien tout contrôler. Il fallait qu'on aille dans son sens, sinon c'était la catastrophe. Mais contrairement à d'autres, elle ne se contenait pas de geindre en réclamant son dû comme une enfant capricieuse. L'auteur était une fonceuse. Si quelque chose n'allait pas comme elle le voulait, elle se bougeait. Le brun appréciait ce trait de caractère de la jeune femme.L'appareil décolla avec une Cassie très calme. Cela avait même étonné Harry, mais il était heureux qu'il puisse se reposer sans que la jeune femme ne l'embête. De temps à autre, il jetait quelques coups d’œil dans sa direction. Elle semblait absorbée par un des films de la sélection de l'avion. Il en fut rassuré. C'est avec cette tranquillité qu'arriva l'heure du repas. Un steward s'occupa de leur rangée. Il leur servit chacun un plateau avant de répéter son action avec la personne suivante.

	« Excusez-moi ! l'interpella Cassie. »

L'homme revint à son niveau.

	« Oui, Madame ?	– Vous n'avez pas l'impression qu'il manque quelque chose ? »

Le steward regarda à tour de rôle Cassie et Harry. Il ne comprenait pas où elle voulait en venir.

	« Combien de personnes sommes-nous ?	– Euh... »

Le jeune homme ne sut pas quoi répondre en voyant les larmes de Cassie arriver.

	« Chéri ! Dis-lui ! Notre Harry va manger quoi ? lança-t-elle. »

Le brun se demanda vraiment  où Cassie trouvait la force de pleurer ainsi. Devant l'insistance des regards sur lui, il comprit qu'on attendait sa réponse.

	« Il peut bien mourir de faim !	– Chéri ! cria-t-elle d'un son trop aigu à son goût. »

Heureusement pour le steward, qui était dépassé par la situation, sa collègue vint lui expliquer la situation. Il donna un troisième plateau, avant de continuer son travail.  Harry fulminait intérieurement. Il voulait laisser éclater sa colère, mais avec tous les regards qui le fixaient, c'était impossible ! Il se leva.

	« King ! Lèves-toi !	– Pourquoi ?	– Ne me fais pas répéter, et dépêche-toi ! fit-il sur un ton agressif. »

Il essayait de contenir sa colère, et la jeune femme le voyait. Depuis le début, peu importait ce qu'elle faisait, Harry ne s'était jamais énervé.  C'est pour cela qu'en essayant de pas renverser les repas, elle se leva. À peine debout, l'acteur lui attrapa le poignet, et l'entraîna dans les étroites toilettes de l'avion. Il espérait sincèrement que le bruit de l'appareil couvrirait sa voix.

	« Je peux savoir à quoi tu joues ?! hurla-t-il. Ça t'amuses de te moquer des autres ?! »

La jeune femme ne répondit pas. À ses yeux, ce n'était pas elle qui était en tort. Elle aussi avait dû supporter énormément.  Elle avait tout accepté. Harry n'avait qu'à changer d'avis pour le film, et elle se ferait une joie de disparaître de sa vie.

	« Réponds-moi quand je te parle ! lança-t-il agacé par le silence de Cassie.	– Change d'avis, et toute cette mascarade prendra fin ! 	– Cassie, j'en ai rien à faire que tu me poursuives comme une dingue ! Mais humilier un type qui essayait juste de faire son travail, ça t'amuses ? Tu n'as pas de respecter pour les autres ! Et pour ce putain de film, écoute-moi bien car je ne le répéterai plus. Quand je dis "non", c'est "non" ! cracha-t-il avant de quitter la cabine.

Après le départ de Harry, Cassie s'enferma dans les toilettes. Elle aurait voulu tout détruire autour d'elle. Malheureusement, il n'y avait rien à casser dans un avion. Elle inspira et expira fortement plusieurs fois pour se calmer. Comment une blague avait-elle pu dégénérer en un tel excès de colère de Harry ? Elle était sûre qu'il exagérait. Ce steward ne se souviendrait même pas d'elle. Alors pourquoi était-il aussi énervé ? Elle ne le comprenait pas, mais s'il pensait que c'était en lui hurlant dessus qu'elle allait abandonner, c'était mal la connaître.Calmée, elle retourna à son siège. Le brun s'écarta pour la laisser reprendre sa place. Son regard était menaçant, mais elle l'ignora. Cassie ne