’euphorie qu’il avait pu ressentir au début de sa carrière en brandissant son drapeau et en offrant sa médaille aux flashs des appareils photos des journalistes avait disparu depuis plusieurs années. Seule demeurait désormais un sentiment de banalité affligeant. Il gagnait parce qu’il n’avait pas de réel rival, parce qu’il ne savait faire que ça. Mais ses succès le laissaient désormais indifférent.

C’était dans cet état d’esprit qu’il arpentait les couloirs de la patinoire de Sochi tandis qu’à ses côtés Yakov débriefait Yurio. Il n’avait qu’une seule hâte. Fuir tous ces inconnus qui ne l’aimaient que pour l’image idéalisée de lui qu’il renvoyait lorsqu’il était sur la glace et rentrer à son hôtel. Savourer une longue douche brulante avant de se glisser sous la couette. Seul, comme toujours.

C’est alors qu’il le vit.

Un éclair fugace. Un flash coloré, d’une nuance proche de celle du chocolat chaud que sa mère lui servait en souriant lorsqu’il était encore enfant et rentrait d’un longue journée de jeux dans la neige qui lui réchauffa le cœur.

Une étincelle d’espoir dans la monotonie de ce dégradé de gris.

Mais aussitôt l’avait-il aperçue que la lueur avait disparue et, les yeux avides, il eut beau scruter la foule des spectateurs qui se dirigeaient vers la sortie, il ne la retrouva plus.
Victor serra les poings, retenant un cri de frustration qui aurait surpris ses compagnons, habitué à son caractère taquin et éternellement enjoué. Ce monde avait un sens de l’humour tordu et cruel et foulait au pied tous ses sentiments. Depuis plus de vingt ans, il ne vivait plus que pour l’espoir de pouvoir à nouveau le contempler dans toute sa beauté et il ne pouvait imaginer pouvoir supporter plus longtemps cette existence bichrome, froide et terne, qui lui rongeait le cœur et l’âme. Et à peine une mince lueur d’espoir lui avait-elle été accordée, à peine pensait-il avoir enfin trouvé ce qu’il cherchait que tout cela lui était aussitôt brusquement arraché.

Comprenant qu’il était trop tard et ne trouverait pas l’origine de ce phénomène, Victor reportait son attention sur Yakov, toujours occupé à débattre en long, en large et en travers de la performance de Yuri, lorsque son regard intercepta soudain celui d’un jeune homme qui le fixait. Le russe sentit un étrange frisson le parcourir de part en part. Bien qu’il était presque sûr de ne les avoir jamais croisé, ces yeux lui semblaient étrangement familiers, comme un souvenir flou et confus qu’il ne savait pas identifier.
Victor le scruta des pieds à la tête. Grand pour un asiatique, même si plus petit que lui ainsi que plus jeune de quelques années. Avec ses yeux écarquillés, sa bouche légèrement entrouverte, il affichait une expression gênée si mignonne que Victor ne put la qualifier que d’attendrissante.

Un fan venu assister à la finale du Grand Prix et qui ne savait pas comment réagi en apercevant son idole, pensa-t-il avec amusement.

Victor lui sourit et il eut envie de rire lorsqu’il vit ses joues foncer instantanément, signe de son embarras plus que manifeste.

Adorable, pensa-t-il. Il était tout bonnement adorable.

- Une photo ? Lui proposa Victor en agitant la main, à la foi pour faire plaisir à un fan dont pour une fois l’admiration, loin d’être horripilante et empressée, semblait véritablement sincère et à la fois pour le taquiner et à nouveau voir cet air embarrassé si mignon se peindre sur son visage.

Mais il fut loin d’obtenir la réaction escomptée. Au lieu de voir ses joues noircir, au lieu de voir ses yeux se mettre pétiller d’enthousiasme tandis qu’il se précipiterait vers lui et accepterait avec joie son offre, ses yeux semblèrent se briser et son visage se fermer, comme s’il était sous le coup d’une indicible douleur. Sans lui adresser un mot, le bout des oreilles rouges d’embarras, il tourna brusquement les talons et se dirigea à grandes enjambées vers la sortie malgré les exhortations d’un reporter japonais qui l’incitait à rester.
Victor se sentit perdu et confus. Qu’avait-il donc fait ou déclaré de mal pour le mettre dans un état pareil ? Au vu des paroles du journaliste, le jeune homme devait être l’un de ses fans. Il l’avait regardé avec une admiration si manifeste qu’il pouvait difficilement en douter.

Mais alors, pourquoi avait-il réagi ainsi ? Pourquoi avoir presque pris la fuite alors qu’il lui avait de lui-même proposé une photo ? Peut-être était-il tout simplement timide ? Se dit-il.

Non, se corrigea-t-il immédiatement. Si cela avait été le cas, s’il l’avait juste embarrassé par sa proposition, il aurait simplement rougi avant de partir. Là, il avait arboré la même expression de douleur que celle qu’il aurait eu si Victor l’avait frappé en plein ventre.

- Yakov, demanda