il avait l’impression de pouvoir s’exprimer enfin lui-même, laissant de côté les petits soucis et tracas du quotidien.

Ayant découvert cette passion, la déesse lui insuffla l’envie pressante de réaliser une gigantesque statue, non pas de marbre ou de bronze comme de coutume, mais de glace. Sous l’effet du mauvais, le prince s’enferma dans son atelier et, des jours durant, s’attela à l’exécution de ce qui serait assurément son plus grand chef d’œuvre en prenant à peine le temps de se reposer ou de se sustenter. Sous ses doigts habiles naquit bientôt une statue d’homme grandeur nature d’une perfection telle que, s’il n’était son teint cristallin, on l’aurait crue faite de chair et de sang au lieu de glace.

Mais l’œuvre n’était jamais trop belle à ses yeux et, sans cesse, le jeune homme trouvait un nouveau détail à corriger. Sans répit, Yuri retravailla ses cheveux qu’il imaginait d’un gris plus pur que l’argent afin de les rendre aussi légers et soyeux que des fils d’araignées ou son regard envoutant qu’il voulait être à la fois vif, malicieux et sensuel. Il orna sa bouche d’un sourire taquin et conféra à l’ensemble un tel sentiment de grâce et de charme que nul ne pouvait y rester indifférent. Il travailla ainsi sans relâche des semaines durant jusqu’à ce que, épuisé, exsangue et ne voyant plus malgré aucune imperfection, qu’il finit par reposer ses ciseaux, satisfait.

Ce fut à cet instant que la déesse, qui l’avait observée depuis le haut de l’Olympe, déploya toute l’étendue de sa cruauté. Priant son fils Cupidon de lui venir en aide, elle lui demanda de percer le cœur du jeune homme d’une flèche d’un or si pur que, en l’apercevant, il tomba instantanément et irrémédiablement amoureux de son œuvre.

Et dès lors, Yuri sombra dans le désespoir. Il mourrait d’envie d’étreindre cet irréel être de glace, mais craignait de le briser dès que ses bras se refermaient autours de sa taille ou de son cou. Loin de le réchauffer comme le feraient celles d’un être de chair et de sang, le contact glacé de sa peau lisse lorsqu’il la caressait ou de sa bouche quand il posait ses lèvres sur les siennes le transperçait de part en part, comme un douloureux rappel du fossé qui les séparait. Et son cœur saignait à l’idée que cet amour serait pour toujours stérile et qu’il n’en recevrait jamais nulle chaleur en retour. 

Yuri tenta en vain de se distraire, patinant plus que jamais, mais chacun de ses pas, chacune de ses pensées le renvoyait à la statue qui dormait dans l’un des coins les plus sombres et les plus froids du palais, où il l’avait fait transporter afin de la protéger.

Comprenant que tout cela ne servirait à rien et que, peu importe ce qu’il ferait, seule son oeuvre continuerait d’occuper son esprit, le jeune homme renonça à toute sortie et s’enferma avec sa statue qu’il décida de prénommer Victor et passait désormais des heures à la contempler, caressant d’un geste tremblant la courbe de sa joue ou les mèches fines de ses cheveux sculptés. Car après tout, tant qu’il pourrait être à ses côtés, rien d’autre n’importerait.

Mais, malheureusement pour lui, ses tourments ne firent que commencer. Les saisons succédant aux saisons, Déméter finit par retrouver sa fille Perséphone et, avec elle, le printemps finir par revenir sur la terre des hommes. Tandis que les paysans retournaient aux champs, préparant les récoltes, les températures recommencèrent à grimper et l’angoisse de Yuri ne connut plus de fin. Terrifié à la seule idée que Victor ne fisse par fondre et se réduire à une simple flaque d’eau, il fit venir à grand frais des montagnes de glace des sommets éternellement enneigés des plus hautes montagnes tandis que, n’osant plus fermer les yeux, ses yeux se creusèrent. En l’espace de quelques temps, il ne devint ainsi plus que l’ombre de lui-même, un mort-vivant qui semblait s’être échappé du palais d’Hadès.

Submergé par le désespoir ainsi que la crainte de voir ce qui comptait pour lui lui être arraché, Yuri finit par adresser une supplique implorante à Aphrodite. Il lui promit monts et merveilles, de rénover et d’agrandir son temple, de parer sa statue des bijoux les plus précieux ainsi que des parfums et onguents les plus odorants, de l’honorer plus que toute autre pourvu que Victor demeure intact et qu’il puisse à jamais rester à ses côtés. Peut-être se mêla-t-il simplement dans son cœur un autre souhait, celui de voir son amour retourné, même s’il n’osait se l’avouer tant ce désir lui semblait irréaliste.

Du haut de l’Olympe, Aphrodite fut émue par les accents de désespoirs qui teintaient sa voix et, estimant que son tourment avait assez duré