quelques minutes sa jolie petite fille allait entrer comme une bourrasque, lui demandant d'aller avec lui se promener sur les berges du port sentir l'air marin. Un cri fit vriller ses tympans à nouveau. Une pauvresse avait attiré leur intention en trébuchant alors qu'elle devait pousser inlassablement ces immenses blocs de pierre noire. Pauvre enfant, pensa la vieille femme alors que les gardes faisaient claquer leur fouet. Ses yeux roulèrent à nouveau vers les barbelés, cherchant à fuir cette violence, rester encore un temps dans cette quiétude qui ne durerait pas. Dire qu'elle ne pouvait avoir cette paix que parce que cette petite se faisait battre. Epuisée, elle referma à nouveau les yeux un temps.

Cependant, bien vite elle dut les rouvrir. Un bruit avait attiré son attention. Des petits pas, bien différents de ceux des soldats dont les bottes faisaient trembler le sol, se rapprochaient mais, ils se rapprochaient depuis la forêt et non depuis un endroit de la Ferme. Elle chercha à s'avancer vers les barbelés tout en s'efforçant de demeurer la plus discrète possible.

«Tenez» murmura une voix cristalline.

La vieille femme se retrouva face à face avec un petit garçon aux cheveux argentés et aux grands yeux bleus particulièrement clairs. Cela la troubla un instant. De quelle race était-il? Il lui tendait, au travers de ces barbelés, une galette de riz, comme pour l'inciter à la prendre. Mais ces yeux? Ces grands yeux bleus si clairs, si semblables à ceux de certains gardiens qui l'avaient battue... Etait-il l'un des leurs? Etait-ce un piège? Elle le regarda à nouveau, plongeant ses vieilles prunelles dans son regard et fut surprise de n'y voir aucune malveillance, simplement de l'inquiétude et de la gentillesse. D'une main raide et fatiguée elle saisit la galette avant de la porter à sa bouche et de la croquer aussi fort que ses vieilles dents le lui permettaient. Quelques miettes restaient collées à sa bouche, elle n'en avait cure, préférant savourer le gout de la confiserie. Bien vite cependant, elle les décolla. Personne ne devait savoir qu'elle avait mangé.

«C'était mon gouter, j'espère que c'était pas trop mauvais... Je l'ai gardé dans ma poche toute l'après-midi pendant la classe.»

Elle le dévisagea à nouveau. Mauvais? Cet enfant ne savait pas ce qu'était la soupe des Désians alors.

«En tout cas, je te remercie pour ton gouter» parvint-elle enfin à murmurer.

Elle le vit sourire. Par Martel, que faisait-il par ici? «Pourquoi es-tu là petit? Fais attention, ils vont t'attraper toi aussi.» Il sembla hésiter, regardant d'abord le sol puis la fixant à nouveau. Alors comme ça elle n'avait pas reconnu sa race? A l'école de Palmacosta il avait cru que si les enfants ne l'avaient pas démasquée c'était parce qu'ils étaient trop jeunes; mais en réalité, il semblerait que Raine ait raison et qu'ils avaient la chance de beaucoup ressembler aux Elfes, ou en tout cas de ne pas avoir l'air hybrides.

«Je, j'étais chez mon ami Lloyd par là-bas!» bafouilla-t-il en montrant du doigt la direction de la maison de Dirk. «Je viens d'Isélia, ma sœur est professeur là-bas!»

Alors qu'elle entendait cela, elle eut l'impression qu'un poignard lui traversait le cœur. Ses paroles lui avaient rappelé qu'il y avait encore peu de temps de cela, sa petite fille lui aurait elle aussi parlé de ses amies, des jeunes hommes qui lui tournaient autour. Martel, que cela lui était douloureux ! Comme elle lui manquait. Le petit continuait de parler de sa vie au village et pendant un moment, pendant un très court laps de temps, elle eut vraiment l'impression que la terrible épée de Damoclès que les Désians faisaient tourner au-dessus de son vieux corps, avait enfin retrouvé son fourreau. Elle coula un regard vers les gardes, ceux-ci étaient toujours occupés à tourmenter la même pauvresse, aussi elle glissa sa vieille main ridée au travers des barbelés et tapota la tête du garçon en souriant doucement.

«Rentre vite chez toi mon bon garçon !» Il hocha la tête mais ne put se retenir, il lâcha, la coupant presque «Génis, je m'appelle Génis.» Il y eut un moment de silence. La vieille femme avait l'impression que les lettres, que les sons de son prénom enivraient son cerveau. Elle avait, pour la première fois depuis des semaines, entendu un nom et non un simple numéro. Qu'il était beau le prénom de cet enfant. «Et toi ? Comment tu t'appelles ?» Elle sourit, ses yeux s'animèrent d'une lueur de reconnaissance.

«Marble.»

O.O.O.O

Ses vieilles jambes lourdes et engourdies après une journée de travail se laissèrent tomber sur le sol dur de la cellule. Prenant contre elle sa couverture rapiécée, elle