me trouve trop maigre et tente visiblement de m’engraisser pour Noël, le père qui a juste l’air au bout du rouleau et complètement largué,… Je crois que le seul être censé au fond, c’est Makkachin. Ce qui est loin d’être rassurant…
Note à moi-même : bien penser à verrouiller chaque soir ma porte avant d’aller dormir, on ne sait jamais ce que la groupie pourrait essayer de faire.

Jour 3 : Nouveau jour d’entraînement. Victor m’a encore envoyé au temple pour me faire frapper par un moine. Ses petits côtés sado-masochiste (parce que je suis sûr qu’il en est un), qu’il se les garde pour lui ! Ou qu’il fasse ça avec Yuri, je suis sûr que pour lui, tant que c’est Victor, tout lui va ! Quoique non, je refuse absolument de voir ça, c’est juste trop dégueu. Déjà que la façon dont Victor le mate et lui lance des allusions plus ou moins subtiles (moins que plus) ainsi que les regards transis qu’ils se lancent à la dérobée en pensant être discrets (mon cul ouais ! Même cette emmerdeuse de Yuko passe maintenant la moitié de son temps au bord de la patinoire un mouchoir pressé sur le nez au lieu de tenir son fichu accueil !) me filent déjà la gerbe, alors là…
Sinon, je ne pense pas m’être autant marré que lorsque Yuri a lancé en plein milieu du repas qu’il avait trouvé son Eros : le katsudon ! Non seulement c’était juste hilarant (parce qu’avec ses poignées d’amour il fait quand même très porcelet ce con), mais je n’ai jamais rien vu d’aussi drôle que la tête dépitée de Victor quand il a balancé ça (même s’il a quand même fini par se ressaisir). Rien que pour ça je ne regrette pas d’être venu !
Note à moi-même : rappeler à Victor au moins dix fois par jour pour les dix prochaines années qu’il a moins de sex-appeal qu’un plat au porc.

Jour 4 : Je me demande parfois lequel, entre Yuri et Victor, est le plus con des deux. J’ai de gros doutes parce que si Victor a beau multiplier les sous-entendus et les contacts physiques, Yuri n’a pas trop l’air de capter (bordel, à l’entraînement Victor passe son temps à « rectifier sa position » - aka le tripoter – et il lui a presque collé la main au cul! Bordel ! Qu’est-ce-qu’il lui faut de plus pour piger ! Une demande en mariage ou quoi !? Si les Japonais sont tous comme ça, je crains sérieusement pour la démographie du pays qui devra faire face dans quelques années à une véritable pénurie d’habitants), mais je crois que Nikorof l’emporte. Je suis tombé sur des « odes » à Yuri qui trainaient dans sa chambre (et non Mila je ne suis pas un voyeur, Victor n’avait qu’à ne pas laisser ça trainer comme ça. Même si les papiers étaient planqués au fond de sa valise. Et puis, la vieille, tu es mal placée pour te la ramener si tu n’as toujours pas relâché ce carnet et est encore en train de lire alors que je l’ai certainement bien planqué). Je ne pense pas qu’on puisse qualifier ça de poésie. Je ne pense même pas qu’on puisse qualifier ça tout court, ça échappe à toute compréhension humaine.
« Tes yeux noirs me font chavirer/ Laisse-moi ressentir ton Eros/Et te faire vibrer jusqu’aux tréfonds de tes os/Parce que je ne rêve que de te pilonner ». Je crois que je vais vomir. Et le pire, c’est que c’est le moins horrible du lot…
Si Yuri met la main dessus, je crains vraiment pour le futur de leur relation….
Note : Ne surtout pas investir plus tard dans l’économie japonaise, avec la future crise démographique en prévision, pas sur que soit rentable.

Jour 5 : Je retire tout ce que j’ai dit hier. Yuri est de loin le plus con des deux. Il l’est tellement qu’il devrait même entrer au Guiness Book des records. Il est venu me trouver alors que je me détendais tranquillement dans l’eau chaude de l’onsen (le seul truc de bien dans ce fichu pays, avec le katsudon ou leurs t-shirts) les joues rouges et le regard gêné (rien que ça aurait déjà dû m’alerter de l’urgence de me tirer de là au plus vite) pour me demander si, à mon avis, Victor pouvait bien l’aimer. S’il avait une chance ou s’imaginait des trucs.
Je…
Je me casse. Ce n’est juste pas possible, je suis entouré par des idiots. Je rentre en Russie. Je retourne m’entraîner à Saint-Pétersbourg avec Yakov, même si ça signifie devoir subir son sermon pendant des heures et supporter cette enquiquineuse de Mila (oui Mila, tu as bien lu,