Excité, car il gardait un excellent souvenir de son séjour à Détroit. Ces quelques années passées à s’entraîner avec Phichit sous la tutelle de Celestino avaient figurées parmi les plus belles de sa vie. 

Mais cette fois-ci, il allait emménager avec l’homme qu’il aimait, celui avec lequel il comptait bien passer le restant de ses jours. Ils allaient vivre ensemble une vie de couple bientôt marié – du moins l’espérait-il, même si pour cela il lui faudrait décrocher l’or -, partageant le même appartement, les mêmes repas, le même lit sans plus avoir de famille pour s’immiscer dans leur vie quotidienne. Ce qu’il trouvait extrêmement grisant, mais également légèrement angoissant. Car, d’une certaine manière, cela marquerait pour lui la fin d’une époque. Jusqu’alors, même du temps de sa colocation avec Phichit, c’était l’auberge de ses parents à Hasetsu qui était restée sa maison. Désormais, ce serait l’appartement de Victor à Saint-Pétersbourg qui remplirait cette fonction. Dans trois jours, même s’il les reverrait occasionnellement et que les réseaux sociaux leur permettraient de rester facilement en contact, il laisserait définitivement derrière lui sa famille, ses amis, sa chambre d’enfant avec ses posters,…

La subite réalisation le frappa de plein fouet. Ses posters. Ceux de Victor Nikiforof qu’il avait presque religieusement accumulé au cours des ans afin d’en orner chacun des murs de sa chambre. Posters qu’il avait décroché à la hâte et fourré précipitamment dans un vieux carton qu’il avait promptement glissé sous son lit lorsque Victor avait toqué à la porte de sa chambre et demandé pour dormir avec lui. Carton qu’il avait cru plus sage et plus prudent, vu la curiosité débordante du russe à chaque fois qu’il posait les pieds dans sa chambre, de transférer dès lendemain dans le vieux débarras de l’auberge, où personne ne mettait d’habitude jamais les pieds.

Personne, sauf Victor Nikiforof, qu’il venait précisément d’y envoyer.

Victor qui était d’une curiosité débordante, surtout lorsque cela le concernait lui.

Le jeune homme se précipita hors de sa chambre en manquant de peu de renverser une pile de livres posée de guingois ainsi que d’écraser la queue de Makkachin qui s’était assoupis sur une pile de vieux vêtements. Il galopa à travers les couloirs en bois de l’auberge en priant pour que son compagnon ait rapidement trouvé ses costumes et n’aie surtout pas eu à fouiller parmi les autres caisses entreposées dans la pièce.

Arrivé sur place, il vit que malheureusement ce qu’il redoutait tant était survenu. Accroupi au milieu des piles de cartons et de vieilleries qui s’étaient accumulées au fil des ans, son pantalon noir sali par la poussière du plancher, se tenait Victor qui regardait l’un de ses posters – l’un de ses préférés, celui qui le représentait en pleine arabesque, alors qu’il était revêtu d’une tenue qui semblait constituée de dizaines de plumes bleues tandis que ses cheveux encore longs étaient coiffés d’une couronne de rose de la même couleur - avec à ses pieds la fameuse caisse entrouverte.

- Victor, ce n’est pas ce que tu crois ! cria-t-il précipitamment.

Détachant les yeux du poster et tournant la tête dans sa direction, le russe lui lança un regard dubitatif.

- Enfin si, c’est exactement ce dont ça à l’air, bredouilla Yuri en se grattant la nuque, clairement embarrassé. Enfant et adolescent,  j’avais tendance à collectionner tout ce que je trouvais sur toi. Articles, posters,… Tout y passait ! confessa-t-il.

Mon dieu, il était clairement en train de s’enfoncer. Tout ce qu’il allait finir par gagner, c’était d’apparaître comme un détraqué, un stalker même, dont la passion débordante l’avait poussé à récolter la moindre bribe d’information sur lui avait dangereusement frisé l’obsession. Ce qui, maintenant qu’il le revoyait bien des années plus tard, avec du recul, avait pu paraître malsain.

- Mais ça, c’était avant, ajouta-t-il précipitamment. Pas que je ne t’aime plus, ajouta-t-il précipitamment, loin de là. Mais c’est du Victor du quotidien, celui que j’ai appris à connaître pendant de longs mois, dont je suis tombé amoureux. Pas de celui des magazines.

- C’était lequel ? Le coupa brusquement Victor.

Yuri le dévisagea, ahuri.

- Pardon ? Fut-il uniquement en mesure d’articuler.

- Celui que tu regardais avant de te coucher, que tu embrassais et à qui tu souhaitais chaque soir bonne nuit, c’était lequel ? Celui-ci, demanda-t-il en lui montrant un poster le représentant assis sur un luxueux fauteuil, revêtu d’une ample chemise de lin qui lui donnait l’air d’un aristocrate. Ou celui-là, déclara-t-il en indiquant un autre sur lequel il était assis sur le perron de