- Pourquoi fais-tu ça Olivier ? Tu étais l’un des plus prometteurs, soupira Ohi. Tu aurais pu être l’un des derniers… non le dernier ! Tu aurais même pu revenir vivant de cette mission…

- Parce que j’ai reçu des ordres.

D’abord surpris, un large sourire fendit le visage du commandant Tark :

- Tu as été envoyé ici pour me tuer ?

- Non pour enquêter et mettre fin à tes agissements espèce de malade.

Le commandant Tark éclata de rire. Ce n’était pas la première fois qu’il entendait ce discours et il avait une vague idée de qui avait envoyé ces gamins à la mort en leur promettant gloire et honneur.

 

*

 

- Tu entends Mike ? demanda Nymphéa en s’arrêtant brusquement.

- Oui, quelqu'un approche.

- Les pas sont irréguliers. C'est quelqu'un qui est blessé et qui marche avec difficulté, intervint Alice.

Les trois soldats armes en main, scrutèrent l’obscurité jusqu’à ce que la silhouette d’un homme marchant avec difficulté n’apparaisse. Son visage et son torse étaient couverts de blessures et lorsqu’il arriva à la hauteur des trois militaires, il leva ses yeux bruns vers Nymphéa et lui adressa un faible sourire avant de lui dire :

- T’attends quoi pour t’enfuir gamine ?

- Putain ! Olivier ! S’exclama Mike en lâchant son arme à temps pour soutenir son camarade.

- Et Lévi ? Demanda Alice.

Olivier tourna difficilement la tête vers elle et la fixa longuement. Tous comprirent qu’il était mort. Nymphéa de son côté déchira le bas de sa veste et commença  à bander les plaies de leur chef d’équipe.

- Ne t’embête pas avec ça, rétorqua froidement Olivier. Je n’en ai pas pour très longtemps et puis vous ne devez pas rester là. Il va arriver.

- On ne peut pas te laisser comme ça, rétorqua Mike.

- Je ne me suis pas échappé, rétorqua Olivier d’un air sombre. Il m’a laissé partir pour vous effrayer.

Mike et Alice s’échangèrent un regard entendu puis Alice attrapa le bras de Nymphéa en déclarant :

- On s’en va. Inutile de trainer ici plus longtemps.

- Quoi ? Mais non ! Protesta la jeune fille en se défaisant de son étreinte.

Mike aida Olivier à s’allonger sur le sol avant de se relever pour s’approcher de Nymphéa qui bouillait de colère. Il posa ses mains sur ses frêles épaules et lui dit :

- Alice sait comment sortir de ce labyrinthe. Fais-lui confiance. Moi je vais rester pour le rafistoler un peu et on se retrouve là-haut.

- Et tu me diras comment vous savez pour Moscou, rétorqua Nymphéa.

Mike acquiesça et Nymphéa se laissa entrainer par Alice vers une porte dérobée.

 

Alice ne lui lâcha le bras qu’au bout de plusieurs minutes. Les deux femmes ne s’étaient encore rien dit. Nymphéa attendait des explications mais elle savait que sa camarade ne lui en donnerait pas. Elle ne pouvait que la suivre et espérer que Mike et Olivier les rejoignent très vite.

Après avoir tourné à plusieurs bifurcations, Nymphéa et Alice arrivèrent dans une vielle station de métro pratiquement intacte. En plus de celle qu’elles venaient de franchir, il y avait deux portes. La première menait à un escalier condamné par des décombres. La seconde menait aux toilettes. En s'approchant de ceux des hommes, Nymphéa entendit du bruit. La jeune fille ouvrit prudemment la porte et y entra. Un robinet encore en état était ouvert. Sur le lavabo, il y avait des traces de sang mais rien d'autre, personne ne se trouvait là. Alice qui l’avait suivi se raidit brusquement. Nymphéa se retourna lentement et vit une arme pointée contre la tête de sa partenaire.

- Tiens tiens..., que vois-je ? Alice Lewis en compagnie de mon jouet préféré, déclara le commandant Tark avec un certain amusement. Les garçons vous ont abandonnés les filles ? Ce n’est pas très galant de leur part.

- Ohi..., murmura Nymphéa dont l’estomac se nouait petit à petit.

- Je vous conseille d’être bien sages toutes les deux si vous tenez à rester encore un peu en vie, reprit le commandant. Vous savez, vous formez un drôle de duo toutes les deux : une trainée et une gamine. C'est amusant !

Alice adressa un regard surpris au commandant qui avait gardé son arme contre sa tempe. Ohi lâcha un petit rire puis reprit :

- Hé oui ! Même moi je sais que tu es la catin des officiers supérieurs de l'armée. Quel dommage ! Je n'ai pas encore eu la chance de goûter à tes services. Bon, je suis de bonne humeur alors je vais vous épargner si vous vous montrez gentilles avec moi.

Le visage d’Alice s’assombrit l’espace d’un instant avant qu’un léger sourire ne se dessine sur ses lèvres. Nymphéa l’interrogea du regard et attendit de savoir ce qu’elle avait l’intention de dire ou de faire.

- Évidemment qu’on sera gentille, rétorqua