ailleurs dans un lieu inconnu, dans un lit qui n’était pas le sien et personne ne se trouvait à ses côtés, pas même Greg. Mais où était-il passé ? Pourquoi n’était-il pas avec elle lorsqu’elle en avait le plus besoin ? Malgré sa colère, Vicky ne pouvait s’empêcher de s’inquiéter pour lui.

Victoria finit par se lever et s’approcha prudemment de la fenêtre. Elle se trouvait au premier étage de la boutique de vaudou et la voiture de son petit-ami n’était plus dans la cours…

Les images des viscères éparpillés autour d’elle lui revinrent en mémoire et alors que des larmes menaçaient de couler, Vicky pria pour que Greg aille bien.

La porte grinça derrière elle. Victoria se crispa avant de se retourner lentement pour apercevoir dans l’embrassure un œil qui la fixait. Il était plus gros que la normale et plus rond. D’ailleurs la peau qui l’entourait était comme brûlée. La jeune fille fit un pas en arrière, saisie de terreur à la vue de cet œil difforme qui la fixait. Un petit ricanement résonna et la porte se referma brutalement.

Victoria n’osa pas bouger. Elle resta dos à la fenêtre de longues minutes, fixant la porte avec angoisse. Voyant que l’homme à la cicatrice ne revenait pas, la jeune fille se hasarda à balayer la pièce du regard. Elle était sommairement meublée. Il y avait un lit, un bureau, une chaise et une petite bibliothèque. Vicky prit la chaise et la coinça contre la porte, bloquant ainsi la poignée ce qui empêcherait quiconque de s’introduire à son insu dans la chambre, du moins pendant un petit moment car elle se doutait que sa barricade de fortune ne résisterait pas à des assauts déterminés. Cependant cela lui permettrait de gagner du temps.

Une fois la porte coincée, Victoria commença à recouvrer sang froid. Qu’allait-elle faire à présente ? Elle n’envisageait pas de sortir d’ici par la porte. Après tout, elle ne savait pas ce qui l’attendait de l’autre côté. Et même si jusqu’à présent on ne lui avait pas fait le moindre mal, elle n’avait pas envie de savoir ce que ce malade lui voulait. D’ailleurs, elle s’en faisait une vague idée. Après tout, elle avait bien trouvé un champ de viscère non loin de là…

La chambre se trouvait au premier étage. Victoria avait peut-être une chance de s’enfuir en passant par la fenêtre. Elle avait aussi une chance de se rompre le cou ... Était-elle prête à prendre le risque ? Après tout peut-être qu’elle se faisait des idées. Peut-être que tout cela n’était qu’un sinistre malentendu !

À plusieurs reprises quelqu’un essaya d’entrer dans la chambre. Chaque fois que cela arrivait, la jeune fille se crispait et son cœur se mettait à battre la chamade. Dehors le soleil se couchait peu à peu, lui faisant comprendre qu’elle avait été inconsciente un certain temps et qu’elle n’avait plus une minute à perdre en réflexion stérile. Si elle voulait partir, c’était maintenant ou jamais.

Bien décidé à quitter cette maison de malheur, la jeune fille ouvrit en grand la fenêtre et tomba nez à nez avec le garçon au visage défiguré. Prise par surprise, Victoria poussa un cri et tomba en arrière alors que le jeune homme s’introduisait dans la pièce. On aurait dit qu’il avait deviné son plan et qu’en prévision il s’était mis en embuscade sur le toit en passant sans doute par une pièce voisine.

Vicky toujours au sol, reculait à mesure qu’il s’approchait d’elle. Il n’y avait aucune expression qui se dégageait du visage de cet étrange jeune homme, ce qui ne le rendait que plus inquiétant. Finalement, la jeune fille se leva d’un bond et se précipita vers la porte, jetant presque la chaise sur son poursuivant qui poussa un petit gloussement. Victoria dévala les escaliers à toute allure et alors qu’elle jetait un rapide coup d’œil par-dessus son épaule, elle rata la dernière marche et alla heurter violement le sol.

La chute l’avait étourdi et Victoria n’arrivait pas à se relever tant sa tête lui faisait mal. Tout ce qu’elle réussit à distinguer c’était les gloussements du garçon au visage brûlé et les chaussures d’un autre homme. Au timbre de sa voix, Victoria déduisit qu’il devait être à peine plus jeune qu’elle. Elle ne parvint pas à saisir ce qu’il disait, mais elle sentit de l’autorité dans le son de sa voix. Elle sentit ensuite deux mains la relever et une troisième dégageait son visage des quelques mèches qui y était collée. Apparemment, elle saignait un peu au niveau du front. Ce fut tout ce qu’elle comprit avant de perdre une fois de plus connaissance.

 

*

 

Victoria se réveilla cette fois-ci avec un horrible mal de crâne et une désagréable impression de déjà vu, un peu comme si elle était