cliniques des environs et ce ne fut qu’aux alentours de 10h du matin que le flux des urgences revint à la normale. Hideo profita de cette courte accalmie pour s’éclipser. Sa première escale fut la salle de repos où il se servit un grand mug de café brûlant. Il en avait bien besoin après sa nuit blanche mais surtout pour prendre le volant car il avait une longue route devant lui.

Alors qu’il avalait ses premières gorgées de caféine, son regard se posa sur un document qui n’aurait jamais dû être abandonné ici. Hideo l’examina de plus près et se rendit compte qu’il s’agissait d’une ébauche d’article scientifique qui après une rapide lecture, portait sur la médecine légale et plus particulièrement sur les différentes phases de décomposition d’un corps et les conditions extérieurs qui pouvaient accélérer ou au contraire ralentir le processus. Hideo reconnut immédiatement l’écriture et le style d’un de ses collègues qui travaillaient quelques étages plus bas. La morgue étant sur son chemin, il décida d’y faire un crochet pour rapporter le document avant de partir.

 

Hideo aimait particulièrement le deuxième sous-sol de l’hôpital, entièrement dédié aux défunts et dont l’atmosphère avait ce côté apaisant et triste. C’était ici qu’on autopsiait, lavait ou recousait les corps avant qu’ils ne soient restitués aux familles pour leur dernier grand voyage.  

Il y avait eu peu de décès la nuit dernière, du moins dans son service. Un accidenté de la route, un suicide et deux crises cardiaques. Tous les autres patients qui étaient arrivés aux urgences avec d’importantes blessures avaient pu être sauvés et Hideo en tirait une certaine satisfaction. Sauver des vies lui permettait de se sentir vivant, utile mais surtout humain. Mais lorsqu’il descendait dans les entrailles de l’hôpital et qu’il déambulait dans ces couloirs aseptisés du service de médecine légale, il sentait la mort l’envahir et réveiller la partie obscure qu’il cachait au fond de lui, à l’image de tout un chacun.

 

Hideo passa devant une salle d’autopsie où un professeur et ses étudiants se pressaient autour d’un corps au torse ouvert. Il s’attarda devant la vitre qui séparait le couloir de la salle funéraire et observa les visages tantôt fascinés tantôt dégoutés des élèves dont certains découvraient pour la première fois les couleurs et les odeurs de la mort.

- Excusez-moi… 

Hideo se retourna alors vers un grand brun mal rasé qui tenait nerveusement un morceau de papier dans sa main gauche et son insigne de police dans sa main droite.

- Capitaine, lut Hideo avant de porter son attention sur le visage de Kazue. Vous êtes pâles et vous transpirez alors qu’il fait un froid polaire dans ce service. Vous avez les yeux rouges et les pupilles dilatées. Venez-vite vous assoir avant de vous écrouler. 

D’abord surpris, Kazue se laissa mollement entrainer vers une petite salle d’attente où le médecin procéda à un rapide examen.

- Vous êtes venu en voiture ?

- Un collègue m’a déposé, rétorqua le policier complètement déstabilisé par la tournure que prenait la situation.

- Depuis quand vous droguez-vous ? 

- Vous vous fichez de moi ? rétorqua Kazue.

- Vous avez en tout cas tous les symptômes d’une descente après un long shoot, rétorqua Hideo en rangeant son stéthoscope. Je vous conseille de prendre un ou deux jours de congés. Au besoin, je peux vous faire un arrêt.

- Écoutez docteur, je vous remercie pour votre sollicitude mais je ne suis pas venu ici pour ça, rétorqua Kazue en se relevant. 

À peine fut-il debout qu’il fut pris d’un vertige qui l’obligea à se rassoir immédiatement.

- Si vous voulez que je vous aide, il faut me dire ce que c’était comme drogue.

- Ce n’est pas ce que vous croyez.

- Je suis médecin, je ne crois rien je soigne. 

Kazue hésita. Son histoire n’était pas très glorieuse et il risquait soit de passer pour un parfait abruti soit pour un ripou, dans les deux cas il ne serait pas à son avantage.

- Vous connaissez le secret professionnel, j’y suis tenu, rétorqua Hideo comme pour l’encourager à se confier.

- J’ai passé ma nuit de dimanche à boire du whisky dans un club avec un ami, commença Kazue en poussant un long soupir. J’imagine qu’il a dû verser dans mon verre de quoi me faire passer une bonne soirée car je me suis réveillé ce matin sans aucun souvenir. Apparemment j’ai dormi plus de vingt-quatre heures d’affilé.

- Votre ami a dû avoir la main lourde sur le GHB. Vous devriez mieux choisir vos camarades de sortie Capitaine, rétorqua Hideo en se relevant. Je vais vous appeler un taxi, vous allez rentrer prendre un copieux déjeuner et vous remettre au lit.

- Malheureusement docteur ça ne va pas être possible car j’ai un meurtre à résoudre et vous allez peut-être m’aider. J’ai eu au téléphone le légiste chargé de l’autopsie d’un corps non identifié