débarrassa la table, pour retrouver Will en cuisine. Il avait son frigo ouvert et le regardait d’un œil vide.

_ Je crains que je ne puisse que t’offrir un café italien, fit-il, un ton légèrement sarcastique dans la voix._ Ça sera parfait, approuva Hannibal en déposant les assiettes dans l’évier.Avant que Will n’ait le temps de protester, il se retroussa les manches et commença à laver les couverts._ Je peux le faire tout à l’heure, s’opposa Will._ Autant le faire maintenant pendant que tu nous prépares ce café.

Il vit les rouages du cerveau de Will se mettre en marche et faire la balance entre politesse et impolitesse. Il ne chercha pas à protester d’avantage.En quelques minutes seulement, toute la vaisselle séchait sur l’égouttoir et Will et Hannibal étaient retournés dans la salle à manger pour déguster le café.

_ Il est fort, nota Hannibal en reposant la tasse sur la soucoupe.

A n’en pas douter, Will avait fait un effort et sortit son service de table le plus présentable. Pourtant Hannibal ne pouvait s’empêcher d’en remarquer chaque imperfection, chaque craquelure, chaque décor partiellement effacé. Au final, le tout était à l’image du propriétaire. Rustique mais fonctionnel.Hannibal masqua un sourire en reportant la tasse à ses lèvres.

_ Trop fort ? commença Will._ Fort comme il faut._ Alors je n’ai pas perdu la main, remarqua Will en riant. Une amie italienne m’a donné le secret de son café._ Tu lui fais honneur, Will.

Il acquiesça et dégusta à son tour.

_ En France, le café est en général accompagné d’un carré de chocolat noir. Les deux amertumes font ressortir les saveurs de chacun._ La puissance du chocolat et la force du café. Seuls ils ne libèrent pas tous leurs arômes, mais ensemble la combinaison est parfaite, poursuivit Will._ Ton amie italienne ?_ Mes origines de Louisiane, reprit-il.

Ils se turent, chacun savourant son breuvage. Hannibal réalisa qu’il temps pour lui de quitter son hôte. Il finit son café en une gorgée.

_ Il se fait tard, commenta-t-il. Je vais devoir prendre la route avant une chute de neige imprévue.

Will acquiesça.

_ Wolf Trap sous la neige est moins accueillant que Baltimore. Il n’y a pas de chasse-neige ici.

Hannibal sourit, non pour le commentaire, mais de voir Will jouer le jeu.Ils se levèrent et en quelques minutes, Hannibal avait revêtu sa veste et son par-dessus, puis remercia une nouvelle fois son hôte pour l’accueil et le dîner. Will l’accompagna jusqu’à sa voiture.Sur le chemin de retour, Hannibal se dit qu’il allait devoir en savoir plus sur Will. Quelque chose en lui l’intriguait. Les prochaines semaines seraient définitivement intéressantes !

(***)

Hannibal se leva de très bonne humeur le lendemain matin. La soirée passée avec Will avait été agréable et son intérêt pour le jeune homme avait été piqué. S’il avait une imagination vivace, les choses seraient d’autant plus intéressantes. Hannibal s’en réjouit.Il fit sa toilette et s’habilla rapidement, tiré à quatre épingles comme à son habitude. Puis il se rendit à son cabinet. Sa secrétaire se fit remarquer par son absence. Hannibal songea alors qu’il allait devoir y remédier puisque ce n’était pas le premier manquement dont elle faisait preuve. Il ouvrit les portes, alluma toutes les lumières et consulta rapidement son agenda du jour et du lendemain. Il avait une mémoire exceptionnelle, mais préférait jouer la sécurité. Enfin, il alla dans le cabinet et commença à préparer tous ses instruments lorsqu’un grattement se fit entendre.Il regarda sa montre. Il était un peu avant huit heures du matin et il ne pouvait s’agir d’un client car le bruit provenait de la salle de repos entre son cabinet et la sortie. Il ouvrit un tiroir et en sortit un scalpel qu’il glissa dans sa manche, puis déverrouilla la porte. Il l’ouvrit. Face à lui, un quinquagénaire  grisonnant se frottait les mains, probablement à cause du froid qui s’était installé durant la nuit.

_ Monsieur Kelynach, le salua-t-il en reconnaissant l’homme court sur pattes mais à la carrure imposante.

Son regard alla du nouvel arrivant à sa porte de sortie qui baillait légèrement.

_ Vous n’auriez pas dû pouvoir entrer, nota Hannibal._ C’était ouvert, vot’ s’crétaire a dû oublier d’la fermer, grogna l’homme face à lui dans un horrible accent australien. L’aurait dû faire attention, vot’ dame.

Hannibal ne répondit rien, se contentant de fixer Kelynach du haut de son mètre quatre-vingt trois. Il le dominait d’une bonne vingtaine de centimètres, ce qui ne l’empêchait pas de paraître menaçant.

_ Dites, reprit l’australien, vous d’vez savoir que notre ami est mort y’a pas longtemps._ C’