’ouvrit en grand.

_ Je t’en prie, dit-il simplement en s’effaçant pour laisser Dean passer.

Une nouvelle fois, un scénario catastrophe passa dans la tête de Dean. Il s’imagina assommé, retenu prisonnier dans une cave sombre et humide au milieu d’ossements humains, torturé. Il hésita mais finit par franchir le seuil sous le regard appuyé de son hôte. Il fut si surpris de découvrir un intérieur absolument charmant qu’il s’arrêta brusquement.

_ Tu as changé d’avis ? demanda Castiel qui n’avait pas bougé d’un pouce._ Non ! Non, du tout, je…

Dean chercha rapidement les mots pour expliquer son étonnement sans blesser son hôte.

_ Je suis surpris, reprit-il. Je m’attendais à quelque chose de plus… de moins…_ C’est ma sœur qui m’a aidé à aménager, fit Castiel. Selon elle, habiter tel un ermite au milieu des bois n’excuse pas la négligence.

Dean retint un petit rire.

_ Elle n’a pas tort._ En effet, elle avait souvent raison.

Sentant qu’il s’agissait d’un sujet peut-être trop personnel, Dean n’osa poursuivre. Il se permit alors de détailler les lieux. Sur sa gauche, une gazinière avec un four, simple mais fonctionnelle, ainsi qu’un réfrigérateur et un évier. Sur sa droite une cheminée éteinte avec deux fauteuils côté à côte. Au fond de la cabane, deux portes qui devaient donner sur la salle de bain et sur la chambre. Au milieu de la pièce trônait une table entourée de quatre chaises. La plupart du mobilier était en bois et semblait avoir été construit à la main plutôt qu’acheté dans une grande surface suédoise. Quelques rideaux à carreaux rouges et blancs encadraient les fenêtres et donnaient au lieu une impression de convivialité.

Derrière Dean, Castiel retira les cartouches de son fusil et le posa contre le mur, à côté de la cheminée.

_ Installe-toi, lança-t-il d’une voix grave en désignant la table.

Dean s’exécuta. Il déposa sa veste sur le dossier d’une chaise puis s’y assit. La cabane, bien que sobre à la limite du spartiate, dégageait une ambiance qui lui plaisait. Peut-être était-ce la chaleur des couleurs ou l’odeur du bois, il n’aurait su l’expliquer, mais il s’y sentait bien. Tous ses doutes et ses peurs s’envolèrent rapidement, faisant place à de la curiosité. Comment un homme qui devait avoir visiblement son âge se retrouvait seul au milieu des bois au XXIème siècle ? Il était tombé sur quelques émissions tournées dans le bayou ou des recoins reculés des Etats-Unis, jamais il n’avait vu de maison si bien entretenue, propre et accueillante.

_ Je peux t’aider ? proposa-t-il lorsqu’il vit Castiel sortir une poêle des placards à côté de la gazinière._ Non, tu es invité. J’espère que tu aimes des œufs et saucisses._ C’est parfait ! s’enthousiasma Dean dont le dernier repas remontait à bien longtemps.

Castiel opina, satisfait de la réponse de Dean. Sans perdre une minute, il s’attela à sa tâche et jeta une paire de saucisses dans la poêle puis y cassa quatre œufs. Pendant le temps que le tout cuisait, il sortit deux assiettes et quelques couverts du même placard. Il en déposa devant Dean et le reste face à lui.Pendant ce temps, Dean continuait d’observer les lieux et de temps en temps, laissait son regard tomber sur son hôte lorsqu’il était certain que celui-ci ne le remarquerait pas. Il faisait à peu près la carrure de Dean, légèrement plus élancé peut-être. Une touffe épaisse et noire tenait lieu de chevelure. Il avait les épaules larges et semblait bien bâti. Mais ce que Dean avait le plus remarqué était ses yeux d’un bleu pur. Il les trouvait magnifiques.

_ Ca va bientôt être prêt, annonça Castiel en déposant une carafe contenant du lait sur la table._ Merci, répondit Dean. J’admire ton chez-toi. Tu as tout construit toi-même ?_ Oui, ça m’a pris du temps, mais j’ai fini par y arriver._ Tu as tout construit de tes mains ?_ Oui, tout. Sauf les ustensiles que j’ai acheté, l’électricité et les encombrants comme les toilettes, la salle de bain. C’est un ami trappeur qui m’a aidé à tout installer._ Vous vous entraidez._ C’est la moindre des choses ici, expliqua Castiel. Nous sommes tous isolés, alors si l’un d’entre nous a besoin d’aide, nous sommes là.

Dean opina. Ca faisait du sens, même s’il ne se voyait pas vivre aussi loin de tout. La solitude pouvait vous rendre fou, il en était persuadé.Castiel était reparti aux fourneaux et revint rapidement, la poêle en main. Il servit Dean en premier, lui donnant