de billet. Par chance, ce n'était pas ce qui me manquait.

Je n'en avais pas l'âge mais je fréquentais déjà les clubs chics de la place, abusant et usant des bonnes comme des mauvaises choses. Entrainant dans mon sillage d'autres âmes toutes aussi perdues que moi. Le vice était devenu ma ligne de conduite et la nuit mon royaume. Ce n'était pas celui qu'on avait bâti pour moi mais c'était celui que j'avais choisi. Et c'était dans l'obscurité que je voulais m'éteindre, me consumant à petit feu loin de la lumière dont je ne me sentais plus digne depuis qu'elle m'avait quitté. Au fond de mon cœur, j'avais envie de la rejoindre. De revoir son visage et de sentir son odeur.

 

Son parfum, je ne l'ai senti à nouveau que bien plus tard, dans l'endroit le plus insolite au monde. C'était une petite pièce secrète au fond d’une boite de nuit branchée qui servait de fumerie d'opium. Au milieu des parfums qui flottaient dans l'air chargé d'alcool et de drogue, je l'ai immédiatement reconnu. Il est apparu lorsqu'on a ouvert la porte, se glissant sournoisement dans la pièce et dans mon cœur que je croyais brisé à jamais. J'ai senti un frisson parcourir tout mon corps lorsqu'elle a décliné son identité et que j'ai entendu son prénom. C'était le même que celui de ma mère et je n'ai pu m'empêcher de sourire. C'était trop beau pour être vrai et pourtant...

 

Je suis parti. Elle m'a suivi, répondant ainsi favorablement à mon invitation. Quand je l'ai embrassé, elle ne m'a pas repoussé. Et moi, je me suis senti revivre.

 

Elle était beaucoup plus âgée que moi. Je le savais et ça m'était égal. Elle était mariée mais ça n'avait aucune importance. Non, en faite, ça ne faisait que la conforter dans l'image que je m'étais faite d'elle. Elle était parfaite à mes yeux. Elle était comme je voulais qu'elle soit. Grande et élancée. Blonde avec de longs cheveux ondulés qu’elle retenait souvent en chignon et qu’elle ne savait pas vraiment comment coiffer autrement. Elle se maquillait peu mais elle n’avait de toute façon pas besoin de tous ces artifices puisqu’elle était naturellement belle à mes yeux. Et pourtant, comme toutes les femmes, elle ne se trouvait ni jolie, ni attirante.

Elle était forte et faisait preuve de caractère même si elle fondait complètement devant mes sourires. Avec elle, je n'avais pas besoin de mot et nous n'avions pas besoin de nous parler pour nous comprendre. Elle aussi était triste d'une certaine manière. Insatisfaite de sa vie, de sa carrière, de son mari... J'ai apporté dans son cœur ce petit plus dont moi seul ai le secret. Je l'ai aimé, peut-être pas comme j'aurais dû mais je l'ai aimé quand même. Elle était à moi sans vraiment l’être. Elle comblait un vide dans mon cœur. Je savais que notre liaison ne serait pas éternelle. Elle n'était qu'un mirage dans ma vie et moi un coup de folie dans la sienne.

 

Quand elle m'a quitté, j'ai accepté sa décision. Je lui ai rendu sa liberté sans opposer la moindre résistance. Je ne voulais pas lui causer du tort. Elle ne l'a jamais su et ne le saura jamais mais elle m'a beaucoup apporté en me laissant simplement l'aimer et être à moi quelques heures... quelques nuits...

 

Et puis un enfant a été conçu. Je l'ai su car malgré notre rupture, je gardais quand même un œil sur elle. Quand on a de l'argent et du temps, on fait parfois des choses étranges... L'enfant qu'elle attendait, je savais que c'était le mien. Elle ne voyait pas d'autres hommes, quant à son mari, il était si peu présent qu'il n'aurait jamais pu la mettre enceinte.

Quand j'ai découvert sa grossesse, j'ai compris pourquoi elle m'avait quitté. Elle avait pris la décision qui lui semblait la plus simple. La plus facile. Sans doute la meilleure. Et moi, en enfant gâté je n'ai pu m'empêcher d'être blessé et en colère. Il fallait que je la revois. Je ne m'attendais pas à ce qu'elle change d'avis. Je voulais juste la revoir et toucher ce ventre qui s'arrondissait, comme pour être certain qu'elle ne me quittait pas pour son mari mais pour cet enfant.

Elle m’a laissé l’aimer une dernière fois dans ce qui avait été notre refuge, une petite garçonnière dans laquelle je ne suis plus jamais retourné. Ce studio, c’était le notre et y aller sans elle n’avait pas de sens. Je savais