frôlant son visage – ses côtes – sa hanche – sa cuisse.

La main atteint le creux de son pantalon, ses propres hanches suivent peu après, et leur mouvement circulaire ajouté au souffle tiède du jeune homme sur sa gorge y fait monter un gémissement sourd, répété.

« Arrête. »

L ne semble plus écouter, perdu dans ses ondulations – ses yeux se sont clos et la main, à présent sur sa hanche, s'ouvre et se ferme convulsivement.

« Arrête ! »

Il a parlé plus fort, presque crié, c'est un miracle que sa voix fonctionne encore, qu'il fasse croise à son corps qu'il a envie de stopper ce délicieux contact. L cesse de bouger – le corps de Light proteste d'un tremblement violent, qui se répercute en échos glacés dans son crâne, et le mince espoir de parole qu'il avait s'évanouit.

Des larmes, rage et frustration et douleur mêlées, s'amassent au coin de ses yeux, roulent le long de ses joues. L les regarde d'un air indéchiffrable puis s'écarte, et un instant Light panique. La présence de L le rassure autant qu'elle le trouble, il ne veut pas qu'il parte – pas maintenant, surtout pas maintenant, l'étau autour de sa gorge se resserre de plus en plus et bientôt il suffoque, le souffle saccadé.

Il ne veut pas rester seul, les crises sont toujours moins pénibles quand Sayu est là pour tenir sa main.

Il ne veut pas que L le voie ainsi, il n'a jamais fait confiance à personne quand il s'agit de ses moments de faiblesse.

L n'est pas parti, mais s'est allongé à ses côtés, étrangement grand maintenant que ses jambes sont dépliées, et il ne lâche pas les doigts de Light jusqu'à ce que sa respiration redevienne égale.

« Je suis désolé, Light. Si j'avais su que tu réagirais comme cela... j'aurais essayé une autre approche. »

« Je vais bien. »

Sa voix est rauque, peu crédible même à ses propres oreilles, et il attend d'un air neutre que L lui reproche son mensonge – s'en serve au sein de l'enquête. Il n'avouera rien, pas alors que des galaxies doré et charbon se disputent son champ de vision, il ne fait que se rapprocher de L jusqu'à être allongé si proche de lui que leurs bras semblent se toucher en tous points. Sa réponse n'est pas celle à laquelle il s'attendait.

« Dors, » et pour une fois L ne semble pas s'adresser à Kira mais à Light, le jeune homme à bout de souffle étendu près de lui. Cela fait du bien, étrangement, et Light parvient à s'endormir pour plusieurs heures avant d'être arraché au sommeil en un cri silencieux. L est là, une main dans ses cheveux pour le calmer, et il passe le reste de la nuit dans un état de semi conscience – il imagine sans doute que L dort aussi peu que lui, passant les heures qui les séparent de l'arrivée du reste du groupe d'enquête à regarder le soleil se lever en lui caressant machinalement les cheveux.

*

« La caméra ne fonctionne pas, » annonce mécaniquement L alors que la porte se verrouille, « j'ai demandé à Watari de l'éteindre entre minuit et sept heures. »

Comme s'il s'agissait d'une explication suffisante, L s'allonge à ses côtés et reprend le dialogue de la nuit dernière sans tenir compte de la journée qui vient de s'écouler.

« Si chercher Kira est la cause de cela, Light, je peux demander à te retirer de l'enquête. Tu resteras observé par des caméras jusqu'à sa résolution, évidemment, mais tu rentrerais chez toi. »

« Non, j'ai dit que je resterai avec toi jusqu'à la fin. Je tiens mes promesses. »

Les mots sortent difficilement, saccadés, et les mains de Light se resserrent réflexivement, imitant celles autour de sa gorge – pour ralentir la nausée, pour empêcher l'air de le maintenir en vie – avant de retomber mollement. L l'observe sans rien faire, ses yeux cernés, vides, le regardant sans vraiment le voir comme à chaque fois qu'il réfléchit. Plus que jamais Kira occupe leurs esprits, répandant sur eux son ombre, et un instant Light est convaincu de sa présence, avant de se rappeler qu'ils ne sont que deux dans cette pièce et que si Kira était là, ce devrait être lui. Cette réalisation lui arrache un rire sec, qui se termine par une crise de toux quand le manque d'air le laisse pantelant, incapable de bouger.

« Problèmes respiratoires ? » murmure L, « Mais il n'y a rien de tel dans le fichier sur Light Yagami... »

« Je vais bien. »

C'est la seconde fois qu'il donne ce mensonge, presque naturellement, et cette fois L le fixe, le temps d'un battement de cils avant de détourner le regard et de reprendre