, surtout dans un immeuble sans ascenseur en bon état de fonctionnement, il était à bout de souffle et presque hors d’état de parler lorsqu’il le retrouva enfin.

“Presque” étant le mot clé. Il fallait lui écrabouiller la gorge pour qu’il ne sache plus quoi dire. 

Il prit deux secondes le temps que ses genoux cessent de vouloir le lâcher, et étudia la situation

Une pièce, vide, des trucs pas nets sur le sol (Derek devrait vraiment apprendre à fréquenter des endroits un peu plus salubres), d’un coté un loup-garou, au regard sombre et à la posture tendue et de l’autre, une jeune fille d’ordinaire charmante et sympathique mais beaucoup moins avec une arbalète pointée sur l’homme en face d’elle.

Aucun des deux ne tourna la tête vers lui et pourtant il n’avait surement pas été discret. Dommage, il n’avait pas le temps d’être vexé. 

- Okay... on se calme et on range les flèches... et les crocs... et les griffes... - Va-t’en Stiles !

Méchant louloup... un jour il apprendrait à voir quand les gens voulaient juste l’aider. 

- Ca ne te regarde pas !

Et le pire, c’était qu’Allison avait raison. Il n’était pas un loup-garou. Il était juste “ami” avec un loup. Et Danny aussi, sauf qu’on ne voyait pas Danny trainer dans des situations impossibles. Sauf que Danny ne savait pas... si Danny savait il aimerait aussi surement éviter que les “choses” dégénèrent.

Il déglutit et se plaça délibérément et très lentement entre les deux.

Si quelqu’un lui demandait s’il avait un instinct de survie, il répondrait qu’il se posait lui-aussi la question...

Dans son dos, il entendit distinctement Derek grogner et bouger légèrement mais pas plus.  Allison écarquilla les yeux et Stiles remarqua que sa prise sur l’arme tremblait légèrement. 

- Stiles ! Eloignes toi d’ici ! - Hum... euh... je ne crois pas ? Ce serait juste une très très mauvaise idée et tout.- C’est un monstre ! Il a mordu ma mère, elle est morte par sa faute ! 

Stiles cligna des yeux, bouche bée.

- … Mordu ? Tu veux parler du soir de la rave ? - Oui...- Le soir où Scott a hurlé à la mort, que Derek a filé ventre à terre et que quand j’ai retrouvé Scott, il était à moitié intoxiqué à la tue-loup ? 

D’accord, là, il était officiellement “pas” content. Cette histoire était... raaaaaaaah ! Ne jamais agacer un Stilinski. C’est dur à agacer mais vous ne voulez pas les agacer ! 

Au moins Allison eut-elle le bon gout de pâlir et d’avoir l’air de se prendre un coup de poing dans l’estomac. Le coup de poing de la révélation. Ce qu’il était poétique quand il s’y mettait…

- Que...- Stiles ! La ferme !

L’humain prit le temps de se retourner brièvement pour foudroyer le loup-garou du regard. 

- Que dalle ! La discussion, mec, faut vraiment que vous appreniez à avoir recours à ça dans le coin ! Ca éviterait plein de trucs pas cool, du genre moi entre une chasseuse et sa proie !

Puis il ignora avec superbe le regard rougeoyant pour reporter son attention sur Allison. 

- Ta mère a manqué de tuer Scott ! Voilà ce qu’il s’est passé, et Scott t’a rien dit pour pas te faire de la peine et là je dis encore “manque de discussion” comme quoi, ça craint vraiment ! Derek a du lui sauver les miches et le résultat est... nul okay mais voilà ! 

Il inspira un grand coup, essayant sans grand succès de décrypter toutes les émotions qui passaient sur le visage de la brune. 

- Mon grand-père...

Ah non ! Pas question qu’il entende quoi que ce soit sur le psychopathe en chef !

- Est un grand malade ! Il t’a balancé aux fesses de Derek et des autres sans te donner toute l’histoire. C’est un manipulateur et tu le sais. Mais là t’es toute... bouleversée et je comprends et tout mais ça te laisse plus sensible à ses bobards et ça craint qu’il en profite au passage !

Il inspira. 

- Tu sais ce qu’il se passera si tu tues Derek ? Ca laissera Erica, Isaac et Boyd livrés à eux-même... alors qu’ils ne se contrôlent pas encore parfaitement. Derek n’est pas le meilleur papa-loup du monde.... sans offense... mais il est mieux que rien. Si tu le tues, ça va virer au carnage et Gérard aura juste de super excuses pour les chasser aussi ! 

Le truc de parler autant à moitié sous le coup de la panique, c’était qu’il ne se souvenait pas de la moitié des trucs qu’il avait dit... mais au moins, ça semblait faire hésiter Allison à en croire l’arbalète en partie baissée (alleluia pour sa pomme) et