tous les toits que j'ai une femme et un enfant.Moi : Pourquoi?Tyler : Parce que je ne veux pas que tout le monde le sache. Ma vie en dehors du travail ne ressemble pas à ma vie ici.Moi : Est-ce que tu as dit à tes proches ton travail?Tyler : Non.Moi : Pourquoi?Tyler : Parce que je ne veux pas que tout le monde sache ce que je fais. Je ne veux pas que quelqu'un me pose trop de questions sur mon travail et aussi parce que je ne veux pas parler de mon travail quand je ne suis pas en service. J'aime mon travail, mais quand je suis chez moi, je ne veux pas y penser. C'est aussi pour ça que je ne suis plus sur le terrain. Avant, il fallait toujours que je fasse attention à ce que je faisais au cas où je serais appelé en mission, tandis que là, j'ai un horaire fixe et je n'ai pas peur de boire et qu'on m'appelle.Moi : À quel âge as-tu arrêté de faire du terrain?Tyler : À l'âge de 29 ans je crois.Moi : Pourquoi?Tyler : Parce que j'ai rencontré ma femme et que je voulais être là pour elle.

Je n'en revenais pas qu'il me disait tout ça sans que j'aie vraiment à le forcer. Je posais seulement des petites questions et il m'expliquait en détail, ce qui me plaisait en quelque sorte parce que je n'avais pas l'air de vouloir tout savoir sur sa vie personnelle.

Moi : Quel âge a ta fille?Tyler : Elle a 3 ans.

Je lui fis un sourire. C'était mignon qu'il parle de sa famille comme ça à presque un inconnu. Je ne savais pas trop quoi penser de tout ça. Je devrais peut-être moi aussi arrêter le terrain pour me concentrer sur une vie stable.

Tyler : Je sais à quoi tu es en train de penser Louis...

Je me tournai vers lui en riant presque nerveusement. Comment pouvait-il savoir à quoi je pensais? Il ne pouvait quand même pas lire dans les pensées. D'accord, je savais que je n'étais pas très discret quand j'étais en train de penser, mais quand même. Ce n'était pas écrit sur mon front ce à quoi j'étais en train de penser.

Moi : Comment sais-tu ce à quoi je suis en train de penser?Tyler : Je sais que tu es en train de penser au fait que tu pourrais peut-être arrêter le terrain pour avoir une vie plus stable, mais tu es encore jeune Louis. Tu n'as personne qui t'attend chez toi. Quand tu vas te trouver une copine, tu...Moi : Un copain.

Il rit doucement à cause que je venais de l'interrompre pour dire copain. Ce n'était pas un secret pour personne. J'aimais les hommes et j'allais passer ma vie avec un homme. Que ça plaise ou non, c'était ce que j'allais faire.

Tyler : D'accord, un copain. Alors quand tu vas te trouver un copain, tu vas pouvoir penser à arrêter le terrain mais en ce moment, je ne crois pas que tu aies un copain donc rien ne te retient ici.Moi : Ouais c'est sûr mais je pourrais boire quand je veux.Tyler : Tu bois même si tu sais que tu n'as pas le droit Louis.Moi : Mais je l'ai seulement fait une fois.Tyler : Tu vas comprendre à moment donné quand tu peux boire et être sûr que le patron, ton père, ne va pas t'appeler pour une mission.Moi : Ouais, c'est sûr.Tyler : Moi je te conseillerais de continuer le terrain, de t'entrainer, de te concentrer sur le travail pour le moment.Moi : D'accord, et quand est-ce que j'arrête de faire ça?Tyler : Quand tu rencontres l'homme de ta vie.

Je ris. Ouais, comme si dès le moment où j'allais voir un homme qui me plaisait, j'allais savoir que c'était l'homme de ma vie. Que j'allais savoir que j'allais l'aimer jusqu'à la fin de ma vie. Malheureusement, ce n'était pas si simple.

Tyler : Nous devrions aller réveiller les garçons.Moi : Qu'est-ce que nous allons faire aujourd'hui?Tyler : Qu'est-ce que tu voudrais que nous fassions?Moi : Je... je ne sais pas.Tyler : Nous pouvons commencer par les laver et ensuite nous verrons.Moi : D'accord.

Nous nous levâmes tous les deux et nous partîmes vers la chambre de 10 et 25. Notre discussion était terminée sans que je ne m'en rende vraiment compte mais je ne croyais pas qu'il y avait d'autre chose à dire de toute façon. J'avais seulement été curieux à son sujet et