'as pas d'autres phrases toutes faites à me sortir, je vais appeler Niall. Merci quand même.


Je raccroche, me redresse sur mon lit et trouve le nom de mon meilleur ami dans mon répertoire. En attendant qu'il d"croche, j'aperçois mon reflet dans le miroir de ma chambre. J'ai une tête atroce: le teint pâle, les yeux bouffis, le nez rouge, une mèche de cheveux collée par des larmes sur ma joue. J'essuie mon visage de la paume de la main, me recoiffe rapidement et respire un grand coup en me promettant de faire un peu plus attention à moi. Pas tant pour me sentir beau que pour qu'on me laisse tranquille. Au bureau, Émilie n'arrête pas de me demander ce que j'ai. Même Éric, le genre de patron qui n'aperçoit jamais rien, me dit que j'ai mauvaise mine.


-Allô?

 -Salut Niall, je te dérange?

 -Non, mon frère est là mais il squatte mon ordi, le sien est tombé en rade.

 -Salut le journaliste, me lance la voix moqueuse de Zayn au loin. Toujours à griffonner sur ton petit site de vins?

 -Salut le grand reporter. Occupe-toi de tes faits divers, je suis sûr que t'as encore dénicher une histoire bien glauque à faire pleurer dans les chaumières.

 -Bon ça y est les blagues de journaleux? s'impatiente Niall. Comment ça va toi?

 -Au top! J'ai pas pleuré depuis au moins dix minutes!

 -Je ne vais pas ti dire que je te l'avais dit, d'accord?

 -Merci, t'es un vrai ami. Tu vas me prendre pour un fou mais je me demandais...Et s'il lui était arrivé quelque chose?

 -Comme rencontrer une nouvelle personne? T'oublier? Continuer sa vie de milliardaire et se foutre du reste?

 -C'est très possible...Mais Éric non plus n'a pas de nouvelle de lui. Ils avaient un rendez-vous d'affaire programmé depuis longtemps, Louis ne s'est pas montré, n'a pas décommandé, ne s'est pas excusé, ça ne lui ressemble pas du tout. Et son portable ne sonne même pas!

 -Harry! T'es essayé de l'appeler?!

 -Ça va, juste deux fois. Non, trois. Et j'avais masqué mon numéro. C'était juste par curiosité.

 -Peut-être que ça l'arrange de disparaître. Il change sûrement de ligne à chaque personne pour ne pas être harcelé. Peut-être qu'il s'est expatrié en Patagonie. Peut-être qu'il est en prison pour détournement de fonds. Il y a tellement de possibilités...

 -...

 -Zayn demande si t'as cherché sur internet. Comment t'écris son nom de famille?

 -T.O.M.L.I.N.S.O.N.

 -Comment t'as pu te taper un mec qui a un nom pareil, sérieux?

 -Tu crois vraiment que c'est le moment?

 -Attends, Zayn fait une tête bizarre, je mets le haut-parleur.

 -C'est possible qu'il ait un jet privé, ton gars? Il était à Paris vers la mi-février? Soit il a un homonyme, soit son avion s'est écrasé. Deux morts et trois blessés, ils disent. L'article date de deux semaines!


Pendant que Zayn égrène ces nouvelles d'une voix monocorde, ma gorge se noue, mon coeur tambourine dans ma poitrine et un torrent de larmes déferle à nouveau sur mes joues. Je raccroche mon téléphone sans dire un mot et me rue sur mon ordinateur. Après quelques recherches, je tombe sur l'article que je relis quatre ou cinq fois, pleurant de plus belle. Mon cerveau passe en pilote automatique et je me retrouve sur le site des pages jaunes, à composer les numéros des hôpitaux de Paris un par un. Au cinquième appel, une standardiste à la lenteur insupportable m'informe qu'un patient de ce nom a bien été admis ici mais qu'il a rapidement été transféré dans une clinique privée.


Pauvre idiot! Évidemment que Louis Tomlinson ne se contente pas de l'hôpital public! Tu as déjà oublié qui il était? Au moins, ça signifie qu'il fait partie des survivants. Ou faisait...


À cette simple idée, mon coeur s'emballe à nouveau. Je reprends frénétiquement mes recherches en me concentrant sur les établissements les plus huppés de la capitale. Personne ne veut me renseigner, secret professionnel oblige. Je bous littéralement, au bord de la crise de nerfs. Dans la longue liste de clinique que j'ai sous les yeux, un nom attire mon attention. L'hôpital américain de Paris. S'il est vivant, il ne peut être que là. Une nouvelle standardiste infecte m'envoie sur les roses. Incapable de tenir en place, j'enfile mon trench accroché au portemanteau de l'entrée, une paire de tennis et je saute