n'en sais rien. Je m'enfermerais dans ma musique et mes pensées, je détournerais la tête. J'aurais sûrement un peu mal au coeur. Mais je ne ferais rien.
Il fouille son sac, sort un paquet de cookies. Neuf, le paquet.
-	 J'ai piqué ça. Pour aller avec la glace.
Je ne sais pas quoi dire. Je trouve que piquer dans les magasins, après le lycée, c'est problématique. Je remercie, on pique-nique sous les étoiles noyées.
-	 Tu fais quoi, dans la vie ?
-	 Je me balade.
-	 Je voulais dire...
-	 Je sais ce que tu voulais dire. Je fais rien. Je me balade. T'es étudiant, toi ?
Je déglutit de la pâte à cookie pas mâchée et j'aimerais tellement de l'alcool pour faire descendre ça. On ne partage pas vraiment, finalement. J'aime pas manger les trucs qu'il faut mâcher, il trouve que la glace c'est trop froid.
-	 Ouais.
-	 Étudiant en quoi ?
-	 En cinéma.
-	 Ça m'étonne pas, tient.
-	 Pourquoi ?
-	 T'as une tête d'étudiant en cinéma.
-	 Une tête d'artiste ?
Il a la bouche pleine de cookies, il balance des miettes quand il parle. Il s'en fout, s'essuie la bouche sur son bras nu et puis les croisent derrière sa tête en s'allongeant.
-	 Non.
-	 Pourquoi alors ?
-	 Tu ne vas pas aimer.
Il a l'air beaucoup plus...Normal, alors. L'air de n'importe quel mec craquant et indifférent que je pourrais croiser une nuit sur le quai d'une gare. Il me fait rire, je m'allonge à coté de lui, appuyé sur un coude.
-	 Mais dis.
-	 T'as une tête à faire des études de mec pseudo artiste qui se prend au sérieux.
-	 C'est à cause de mes cheveux ? Ça fait hipster, c'est ça ?
-	 Hipster ? Ça fait tapette.
-	 Hey !
J'ai l'air offusqué, il rigole.
-	 Quoi ? C'est vrai.
Je me passe la main dans les cheveux, dubitatif. Je le regarde, allongé à cote de moi. Il a deux cosmos en miniature dans les pupilles. Les mains croisées sur le ventre, l'air brusquement si calme et profond. Piégé sur terre, rêvant d'ailleurs. Je tâte le terrain comme on fait des clapotis à la surface de l'eau.
-	 T'aimes vraiment ma veste ?
Il soupire. Ses doigts se desserrent, il lève lentement la main, touche la fermeture éclair. Sa voix est rauque, profonde, elle me donne très froid.
-	 J'ai tout le temps envie d'aller au paradis.
J'ai mal au ventre. Je me sens tellement con d'un coup. Je pose sa main sur la mienne, elle est glacée. Je murmure :
-	 T'as froid ?
-	 J'ai pas envie de bouger d'ici pour le moment, mais tu peux rentrer si tu veux.
-	 Non, ça va.
Je tiens quand même ses doigts. Fort. Il est triste, je me couche à cote de lui. J'aimerais tellement qu'on puisse voir les étoiles.
-	 Le train, tu rentres chez toi, ou tu vas quelque part ?
-	 Je t'ai dit. Je me balade.
-	 T'as pas beaucoup d'affaires, pour quelqu'un qui se balade.
Je parle pour parler, j'aimerais avoir les bons mots.
Il disait qu'un jour, il trouverait les bons mots, et qu'ils seraient simples. Je ne sais plus qui disait ça. Jack Kerouac, je crois. Je suis fasciné par les gens qui parlent peu, et qui réfléchissent avant. Chacun de leurs mots comptent. Moi, je parle à tort et à travers, je suis comme mes fringues, mes cheveux, coloré et provocateur, mais je ne suis rien. J'effleure les choses sans jamais laisser ma marque. Je coule sur le monde et disparait au soleil. Penture à l'eau, dessin sur le sable. Lorsque je partirais, je prendrais jusqu'aux souvenirs de moi. Tout le monde oubliera mon nom.
Il n'a pas répondu, il a haussé les épaules. Je le soupçonne d'être un vagabond, un prince déchu. Un ange tombé du ciel avec un sac magique plein de plumes, de briquettes de jus de fruits et de poussière d'étoiles.
-	 Dany ?
Ça fait plusieurs minutes que l'on a pas dit un mot, et moi je ne sais pas faire ça. Ce silence. Il me comprime trop vite.
-	 Oui ?
Je me blottis un peu contre lui, mon visage près de son épaule. Je glisse ma main contre son bras. Il est mélancolique et crépusculaire à la fois. Il me donne envie de fuir. De demain, prendre un train pour nul part avec lui.
-	 Demain... Je te ferais visiter, si tu