à mettre sur tes yeux.

Je le ferais.


- Pourquoi tu ne veux pas ?


Je n'ai pas de réponses mais peu importe, la question s'est noyée dans les mots d'autres qui lui parlent. J'embrasse sa main qui est venue toucher mon visage... Et je recule. J'enlève mes jambes. Je lui souris, tendre, ailleurs. N'en fait pas un jeu, ce ne sont que des pierres brillantes au fond de l'eau.

On tourne dans les lumières, on danse, on fume, on rit, la musique parle à nos âmes, le silence nous effraie. Il se dirige vers la piscine, me jette un regard en se déshabillant. Je souris. Ils rient de lui, autour. 


- Je suis sensible, écoutez.


Ça ne me fait rien. Ni trouble, ni gêne, ni désir. Plutôt un sentiment de liberté immense. Son corps presque nu, il ne devrait jamais être autrement. Mince, à peine musclé, il ressemble à un bloc d'argile fraîche que l'on esquisse à peine du bout des doigts. L'eau froide lui fait pousser des cris, je vais chercher une serviette. Il est debout dans la grande piscine gonflable, un peu plus grand que moi. Je drape la serviette sur ses épaules, il se détourne à ma demande pour que je souffle de l'air chaud, ma bouche contre son dos. Il ne ressens rien. Je pense à ses veines, je caresse l'intérieur de ses coudes. Il n'a pas de marques. Peut être que les hémophiles ne peuvent pas se piquer, surement même. C'est pour ça qu'il n'a ni piercings ni tatouages, alors qu'une image mentale lui en ajoute un certain nombres, tant ils semblent manquer à l'image qu'il donne, drogué, paumé, punk. Archétype. Mais ses yeux...

Il se tourne face à moi, appuie son front contre le mien. C'est très tendre un instant, c'est doux comme son visage. Son rire, ses doigts noueux qui tiennent les miens. Un instant de vérité, ou personne ne joue.
Je l'accompagne à la salle de bains. On parle en passerelles au dessus du silence. La lumière bleutée habille son corps de la seule façon dont il en a besoin. Il n'y a pas assez d'énergie dans mon corps glacé pour ressentir quoi que ce soit face à son corps à lui. Un silence, un regard furtif, il me prend dans ses bras et m'embrasse.

Son corps mince est dur, pressant contre le mien. Il mord mon cou.


- Hey... Doucement.


Il l'embrasse, remonte à ma bouche. Il se presse contre moi, je repousse un peu ses hanches. Je répète :


- Doucement.


C'est comme s'il ne comprenait pas vraiment ce que je dis. Il s'adapte à nouveau. Doucement. Il m'enlace, je prends son visage dans mes mains. Je continue de caresser sa peau, de repousser ses mains qui s'attardent aux endroits ou je ne veux pas. Il obéit, se redirige sans cesse, apprends les limites. Il n'est pas sûr.


Quelqu'un passe dans le couloir, on se détache. C'est une fille, elle s'appuie contre la porte de la salle de bains. Elle sourit, les mots franchissent ses lèvres au hasard, un peu tremblants.


- Vous deux, là... Je suis sûre que vous allez vous péchos. Il y a trop de tension sexuelle entre vous... Je le sens trop. Je vous préviens.


Elle s'en va. Aucun de nous n'a la moindre réaction. On s'embrasse encore, je le repousse.


- Rhabille-toi.


Il se rhabille.

On se cherche, les heures qui suivent. On se bouscule. On est comme de deux espèces différentes et nos routes nos collent pas. On retourne dans la piscine, je viens aussi. On s'enferme dans la salle de bains, ensuite. Il s'allonge dans la baignoire. Je vide le verre à dent et l'arrose lentement d'eau chaude. Son visage, son torse, ses bras.


- Je ne fais pas l'amour avec des gens que je ne connais pas.



- Jamais ?



- Non. Jamais.


Il hoche la tête. Donnée prise en compte. Il m'attire pour m'embrasser. Il mord encore un peu, il essaye. Je l'arrête, il m'embrasse plus doucement. On parle à mi-voix d'amour et de sexualité, de nos vies. Il me dit qu'il veut donner des conseils aux jeunes qui sont paumés et ne savent pas vers ou se tourner. Je lui caresse les cheveux.


- Tu n'es plus un jeune paumé, toi ?



- Oh, si. Complètement.


Ça le fait sourire. Il me parle de ses parents. Aimants, présents. De la fille qui lui a brisé le cœur et fait nombre de cicatrices. Je demande comment, je veux savoir