à des mecs plus sympa et moins hautains – je ne ferais pas de dessins mais, je sais pas, quand il m'a parlé j'étais sidéré et puis j'étais heureux et l'instant d'après j'étais énervé alors au final, j'ai pas parlé. Au contraire. je l'ai regardé genre  T'AS VU JE SUIS MOINS UN ENFOIRÉ QUE TOI, MOI JE TE REGARDE QUAND TU PARLES JE T'IGNORES PAS PUTAIN.

- On pourrait parler ?

Je ne parlerais pas. Je ne dirais pas un mot. Tu peux chialer pour entendre ma voix enfoiré, toi et tes saloperies, toi et tes airs hautains, toi et tes yeux couleur de pluie et tes putains de taches de rousseur, je n’avais jamais vu que t'avais des taches de rousseur, merde. J'ai haussé les épaules.

- On va ailleurs ?

Et je me disais, mais il est sérieux putain, il est sérieux, il veut quoi, que je lui fasse des trucs dans un placard ? Mais qu'il prenne une putain de corde et qu'il se fasse un joli petit nœud autour du cou, je sais pas moi, pourquoi je ne dis pas non, hein ? Pourquoi je dis oui, pourquoi j'ouvre la bouche pour parler ? Parce que j'ai dit oui, là, avec la bouche et tout, avec le son.

On se retrouve tous les deux dans un coin et j'ai cette impression, comme si j'allais me faire salement engueuler, comme si j'avais fait une connerie, et il me regarde sans rien dire et il se passe la langue sur les lèvres, merde, pourquoi il fait ça ?

- Écoute, heu...

Il penche la tête en avant et ses cheveux lui tombent devant les yeux. Ses cheveux lui tombent devant les yeux et il les remet en place du bout des doigts. Quand il redresse la tête en repoussant ses cheveux en arrière, il me sourit. Un petit sourire un peu gêné, un peu compliqué, un petit sourire qui me tue.

Je retombe amoureux. Pour un petit moment seulement vous allez voir, mais quand même.

- Je voulais juste savoir...

Parle, mais parle, je ne sais même pas ce que tu dis, je regarde juste ta bouche et tu vas voir, c'est moi qui vais te traîner dans ce placard pour qu'on fasse l'amour pour de bon, tu vas voir. Merde à quoi tu joues à être mignon comme ça, j'ai complètement oublié que t'étais un enfoiré, j'ai juste envie que ça soit toi. J'ai envie que ça soit toi, tu comprends ? Celui qui est sur cette terre pour moi, celui qui va m'aimer à jamais. J'ai envie que ce soit toi, j'ai besoin que ce soit toi.

- ...Au Nouvel An, je sais que ça fait longtemps maintenant mais, comment est-ce que... Et puis, lequel de nous deux a commencé à embrasser l'autre, genre.

- C'est toi.

Et là je me rue sur lui et je l'embrasse de toutes mes forces.

... Non, heu, dans mes rêves en fait.

 En fait je ne dis rien. Parce que... Parce que je ne sais pas où il veut en venir mais je crois que la température de mon corps est montée à 100°C et que mon sang est en train de bouillir. Alors je ne dis rien. Je le regarde avec la bouche ouverte en me demandant si je peux lui demander un rendez-vous ou si c'est un peu trop tôt. Et, pendant un long moment, je ne peux vraiment pas répondre du tout. Il finit par me regarder étrangement, alors je murmure juste " Toi."

Il fronce les sourcils. Je commence à dire, tu m'as plaqué contre le mur de la piscine mais Il secoue la tête. Il dit « non ». Je comprends pas.

- Mais si, c'était toi.

- Le seul qui est gay dans l'histoire c'est toi, donc non.

Oh whoah. C'était d'une telle violence, ça.

- Ne me pose pas la question si tu me crois pas.

Et je ne sais pas ce qui se passe en lui. A l'intérieur. Parce qu'il reste impassible, il était si souriant il y a une minute, craquant, timide et là, il est... Si méchant et froid et... J'essaye de me défendre mais j'y arrive pas. Pas bien.

- Ça te panique tant que ça d'imaginer que t'as pu aimer...

- Non. ça ne me panique pas. Mais moi je me serais pas jeté sur toi, même défoncé. Parce que tu ne m'intéresse pas. Alors que toi si. Toi tu t'es jeté sur moi alors que je n’étais pas dans mon état normal. Parce que t'es vraiment un enfoiré.

Et il s'en va et me laisse là. Après m'avoir dit des méchancetés.

Il