nos vies amoureuses débiles, et entre deux verres, on s’embrasse. On s’embrasse et peu à peu, on se pelote, aussi. Et à chaque étape, je me sens un peu bête, et je lui dis de ne pas trop boire et si c’est bien ça qu’elle veut. Jusqu’à qu’elle murmure à mon oreille :

- Je veux tout.

Avant d’avoir cet air gêné qu’elle a eu à chaque fois qu’elle a flirté un peu avec moi. Elle se sent ridicule. Je glisse la main sur sa taille, sous son tee-shirt.

Je ne sais pas très bien ou on peut aller. C’est un peu glauque comme endroit, non ? Une boite de nuit. On est encore en train de s’embrasser sans trop savoir ou alors et que faire, quand Annie murmure à nouveau :

- On est venus en voiture. Elle est sur un parking, ce n’est pas très loin. Est-ce que tu veux… ?

- Je n’ai jamais, heu… Dans une voiture.

- Moi non plus.

- Tu as envie ?

- Je ne sais pas.

- Alors non.

Elle secoue la tête, je l’attire dans un endroit un peu plus sombre, je passe la main sur le devant de sa robe. J’ai peur de lui faire du mal mais en même temps, j’ai quand même très envie. D’elle, pas de lui faire du mal. Elle me met la main aux fesses, l’air déterminée.

- Si. Je veux. Viens, allons-y.

C’est elle qui m’entraine, vers la sortie, vers le parking, vers la banquette arrière. Elle a peur, c’est inscrit dans le fond de ses yeux, mais elle veut que ce soit comme ça. Elle veut être aimée, elle veut ressentir. Elle veut effacer ses contes de fées.

Je joue avec ses cheveux. On est en sous-vêtements à l’arrière, assez sages encore, sans trop savoir. Elle cache son visage dans ses mains.

- Je n’aime pas… Je n’aime pas heu… Enfin ça me gêne de te… Est-ce qu’on pourrait juste, juste le faire, s’il te plait ?

Craquante. Je la tire doucement, l’allonge sur la banquette. Je l’embrasse par tout. Sa peau est pale, douce, elle sent le savon au lait et l’adoucissant. J’aime bien. C’est une odeur de vrai personne.

- Tu es très belle.

- N’importe quoi.

Mais elle rougit et rit et m’embrasse.

Tout doucement, à l’arrière de la vieille voiture aux vitres couvertes de givre, on fait l’amour.

- Louis ?

Les cheveux d’Annie caressent mon visage. Je me suis endormi, la tête appuyée contre sa poitrine. Je me redresse, la regarde. Elle a l’air un peu endormie. Totalement endormie, même. Elle me serre contre elle. Je caresse sa joue.

- Est-ce que ça va ?

- Voui.

Craquante. J’embrasse son visage.

- Tu veux qu’on retourne au club ?

Elle secoue la tête. Un instant j’ai peur qu’elle soit en train de regretter, mais elle me sourit et me dit que c’était vraiment chouette. Ça me rassure. Ensuite elle me demande si je veux bien aller chercher Karen et Philip et leur dire qu’elle est dans la voiture en train de dormir et qu’elle les attends. Après un dernier baiser, je la laisse dans la voiture fermée, roulée en boule sur la plage arrière, dans son manteau. Trop mignonne.

Je retourne au club. Je trouve Karen, Phillip et Line tous ensemble. Line est passablement décoiffée. Mmmh. Je les préviens et ensuite, je pars à la recherche d’Harry, qui d’après Line est probablement sur la piste.

Il n’est pas sur la piste. Il est un peu en retrait, mais pas seul. Il est tout contre un garçon. Un garçon de notre âge. Je ne vois pas son visage, d’ici. Mais il y a quelque chose d’incompréhensible et je reste à quelques mètres à peine, sans oser m’approcher. Ils ne parlent pas, ne dansent pas. Ils… C’est comme si le garçon lui parlait avec ses yeux. Ils se dévorent du regard. Harry tend la main et lui caresse sa joue et ça me donne des coups dans le ventre comme s’il caressait ma propre peau. Leurs mains s’effleurent entre eux, le garçon lui glisse quelque chose.

C’est là que je réagis. J’ai peur que ça soit de la dope, je suis sûr que c’est de la dope. Je ne veux pas qu’Harry prenne ce genre de choses. Alors je m’avance, je les interromps.

- Harry !

Le garçon ne me regarde même pas. Il dépasse Harry, comme si rien ne