à peine contenir plus de deux personnes à la fois. Deux fenêtres donnaient sur la forêt derrière le chalet, et une autre sur le paysage.

-Heureusement qu'on est venu qu'à deux, s'exclama Stiles d'une voix sarcastique.

Derek lui lança un regard mêlant énervement et tristesse.

-Je rigole ça va, c'est très jolie, dit-il pour se rattraper.

Il alla dans la chambre pour y poser le sac de voyage en se demandant si les draps avaient été changés. Le lit était un deux places, il allait donc dormir avec Derek ce soir là. Ça n'avait jamais été le cas, malgré les nombreuses fois où ils s'étaient vu il ne s'était jamais rien passé de vraiment sérieux entre eux, pas sur le plan physique. Derek n'avait jamais tenté quoi que ce soit, même si Stiles supposait qu'il avait sans aucun doute fait des choses avec d'autres personnes.

La plupart des gens se préservaient pour leur Rencontre, préférant attendre pour faire leur première fois avec leur âme-sœur. Mais parfois, lorsque la Rencontre n'arrivait pas certain décidaient de ne pas attendre, ce que Stiles trouvait normal. Lui ne s'était jamais posé la question, il était jeune, 16 ans à peine, mais Derek en avait 23. Si quelque chose devait se passer ce soir là, il ne saurait pas comment réagir.

Mais il se faisait sûrement des idées, rien n'allait arriver.

Il jeta un coup d'œil à ce que faisait Derek dans la pièce d'à côté. Il était en train de regarder la cheminée, sans aucun doute pour faire un feu. Stiles posa son sac et s'approcha doucement de lui, tentant de ne pas faire de bruit puis attrapa le ventre de Derek qui se relava avec sursaut. Il était un peu plus grand que l'adolescent mais ce dernier arriva à poser sa tête sur son épaule.

-On va être bien ici, dit-il dans un souffle, sentant Derek se relaxer dans ses bras. Il sentait bon, Stiles aurait aimé pouvoir rester là pendant encore plusieurs longues minutes mais Derek se dégagea car il voulait vraiment faire un feu. Il n'avait pas tort, il faisait froid.

C'était la fin d'après midi, ils avaient passé la moitié de la journée dans la voiture et d'après Derek ils devraient avoir quitter les lieux le lendemain soir au plus tard. Dehors, le ciel commençait à s'assombrir et malheureusement les nuages gris empêchaient de voir le coucher du soleil, ce qui n'empêcha pas Stiles de sortir pour aller apprécier le paysage, affrontant le froid. Il s'approcha au bord du précipice, il était haut mais peu abrupte. Même après deux mois, Stiles s'émerveillait toujours devant les couleurs, les paysages, il sourit malgré lui. Au loin il pouvait observer les montagnes enneigées, et en contre bas les sapins couverts d'une nappe blanche, le vent les faisait bouger lentement, tout comme les nuages qui s'assombrissaient. Il resta là quelques minutes, quand il sentie Derek arriver à sa droite, il passa sa main autour de son ventre ce qui réchauffa un peu l'adolescent.

-Je pense que jamais je ne m'y habituerai, dit-il.

Stiles se tourna vers lui, en penchant la tête en signe d'incompréhension.

-Aux couleurs, expliqua-t-il en riant, c'est au dessus de tout ce qu'on a jamais pu me raconter.

L'adolescent lui sourit en retour, tout en observant ses yeux verts, incapable de détourner le regard.

-Moi aussi, répondit-il. Il passa sa main sur son cou et l'embrassa doucement, le vent soufflant dans leurs cheveux en bataille. Puis il proposa de rentrer à l'intérieur.

Le feu crépitait dans la cheminée, la fumée qui émanait du brasier incandescent s'échappait par la haute hotte en pierre. Les flammes rouges et orangés dansaient sous les yeux de Stiles et Derek, allongés l'un contre l'autre sur le sofa, le plus grand adossé au dossier, la tête posé sur un oreiller, le plus jeune dans ses bras, appuyé sur lui. Stiles sentait le souffle de Derek près de son oreille, chaud et doux et son cœur battre dans son dos. Il aimait la sensation de l'avoir près de lui. Il caressait doucement les mains qui entouraient son ventre, comme pour les garder autour de lui. Stiles avait branché son portable à une petite enceinte pour mettre de la musique car il n'aimait pas quand le silence prenait trop de place.

Ils observaient le feu depuis longtemps déjà, après avoir mangé ils avaient décidé de s'installer sur le canapé pour parler, profiter de la présence de l'autre. Stiles avait envie que Derek se livre, mais ne savait pas comment amener le sujet. Finalement il se décida.

-Parle moi de ta famille Derek, dit-il, d'un ton qui se voulait sérieux mais doux, il avait peur de le brusquer.

Il sentit Derek bouger derrière lui, mais il ne se