sa tête du portable qu'il avait devant les yeux et lui adresser un regard noir.

-Pour un ancien soldat voilà quelqu'un de bien impertinent.

John fronça les sourcils.

-Comment savez vous que je suis un ancien soldat ?

Le grand homme leva les yeux au ciel.

-La façon dont vous vous tenez montre un entraînement dans l'armée, le fait que vous boitiez prouve que vous avez été blessé, peut-être par une balle là-bas, sans compter les revues présentes concernant la guerre en Afghanistan. Il faut être un idiot pour ne pas l'avoir remarqué. De plus les cernes et le regard vide que vous affichez parfois prouvent que vous avez ou avez eu récemment des problèmes de sommeil du sans doute au choc post-traumatique à cause de ce que vous avez vécu là-bas. J'imagine que le psy dont vous avez le numéro sur votre bureau vous a conseillé d'ouvrir cette librairie, ce qui est une bonne chose car c'est la plus proche qu'il y ait de chez moi.

John relâcha la pression sur ces sourcils pour afficher un air étonné.

-C'est...impressionnant, vous avez un bon sens de l'observation.

Il vit le regard de Sherlock s'éclairer.

-Merci, dit-il avant d'afficher un petit sourire. Ce n'est pas ce qu'on me dit la plupart du temps.

-Qu'est-ce qu'on vous dit la plupart du temps ?

-Que je suis énervant et que je devrais la fermer.

John sourit à son tour. Ils se fixèrent quelques secondes, durant lesquelles l'ancien soldat pu observer les yeux de Sherlock. Il ne les avait jamais vu, ce qu'il regretta. Ils étaient d'un bleu/vert qui ressortait grâce aux cheveux noir de Sherlock et qui brillaient d'intelligence. John ne dit rien pendant tout ce temps, déstabilisé par le regard perçant de l'homme en face de lui. Puis Sherlock baissa les yeux, montra le livre qu'il tenait en main avant de dire un « Merci » et de quitter le magasin.

John lâcha un soupire quand il vit Sherlock passer le pas de la porte et la fermer sous le bruit de la clochette qui résonna encore une fois. Cet homme le perturbait, savoir qu'il avait réussi à connaître toute sa vie juste en le regardant quelque secondes et en observant son comportement était très déstabilisant. Il fallait qu'il en apprenne plus sur lui.

La semaine suivante Sherlock revint une nouvelle fois, gratifiant John d'un « bonjour » presque chaleureux qui rendit John heureux, bien que celui-ci ne comprenne pas réellement pourquoi. Il s'avança vers les étagères comprenant les biographies, jetant un coup d'œil vers les autres clients se trouvant dans le magasin. Après quelque minutes il se dirigea vers la caisse où se trouvait John et tendit le livre qu'il voulait acheter avec un sourire.

-Ça fera 10£ s'il vous plaît.

-Et que diriez-vous d'un café ? ajouta Sherlock.

John fronça les sourcils en signe d'incompréhension .

-Je vous donne 10£ pour le livre et vous venez prendre un café avec moi quand vous aurez fermé le magasin ce soir, précisa-t-il.

Il donna un billet au libraire, puis prit son live et sortit de la librairie en faisant un signe de tête à John qui était resté muet devant sa proposition. Il fallu qu'un nouveau client vienne attirer son attention pour que l'ancien militaire récupère ses esprits. Est-ce que Sherlock Holmes venait juste de lui proposer un rendez-vous ? Il semblait bien. Il sourit malgré lui.

Le soir même, alors que John venait juste de fermer la porte à clé, il vit Sherlock arriver vers lui, le visage neutre et le pas rapide.

-Près pour ce café ? Demanda-t-il.

John acquiesça, même s'il ne savait pas vraiment pourquoi il voulait tant que ça prendre un café avec lui.

-Bien allons-y, conclut Sherlock avant de faire demi-tour, suivit par John.

Ils marchèrent quelques minutes en silence et s'arrêtèrent dans un café non loin de la librairie où s'entassaient quelques personnes. Il faisait chaud à l'intérieur, l'ambiance était conviviale et John se demanda pourquoi il n'était jamais venu dans cet endroit auparavant. Sans doute était-ce car il n'aimait pas sortir seul.

Sherlock s'approcha d'une table, enleva sa veste qu'il posa sur le dossier de la table sous le regard appuyé de John qui n'arrivait pas à détacher ses yeux des épaules du grand homme. Il s'assit rapidement et fit un signe de la main à l'ancien soldat pour lui faire comprendre qu'il était autorisé à faire de même.

Quelques secondes après, un serveur qui semblait connaître Sherlock car il lui adressa un sourire que le grand homme ne lui rendit pas, vint prendre leur commande.

-Alors monsieur le libraire, je n'ai jamais eu le plaisir de vous demander votre nom, commença Sherlock, regardant