moi l’amour, mais n’arrête pas de parler comme tu le fais. Puis il se dégage, roule sur le lit, ses hanches sont rondes, ses fesses comme des pommes, dorées comme toute sa peau. Je me déshabille, il me tend un préservatif, je me pose trop de questions mais il vient sur moi et je les oublie. Il se tient à ma nuque, il laisse sa tête aller, son cou est comme une enclave ou j’enfonce mes dents. Et je lui parle. Il est très lent, il me fait prisonnier de sa chaleur, je lui demande de me regarder. J’ai l’infini entre ses hanches, l’océan à explorer dans ses yeux. Je suis prisonnier du monde entier.

- C’est bien plus. Regarde-moi Océan, regarde-nous, c’est bien plus. J’ai l’impression de courir sur un bord de précipice, un bord de falaise, et de plonger en toi, plonger dans tes vagues. Regarde-moi, tu as des yeux comme je n’en avais jamais vu, comme personne ne pouvait savoir, tu dois rendre les gens fou à le regarder, personne ne voudrait savoir qu’il y a un monde à explorer si l’on ne peut pas y plonger, tu vas me rendre fou avant l’aube, avant la nuit, avant l’heure, avant d’avoir fini.

J’ai envie de pleurer, j’agrippe sa mâchoire, regarde-moi, regarde-moi plus, regarde-moi plus fort, plus loin, plus profond. Ne vois que moi, ne regarde que moi, n’aime que moi. Contre sa bouche, la mienne danse, elle tremble et elle murmure,

- A faire flamber des enfers dans tes yeux... A faire jurer tous les tonnerres de dieux... Je vais t’aimer... Je vais t’aimer comme on ne t’a jamais aimé...

Les yeux écarquillés, la bouche qui tremble au rythme de mots d’un autre, il murmure avec moi :

- A faire vieillir, à faire blanchir la nuit... à faire bruler la lumière jusqu’au jour... A la passion et jusqu’à la folie... je vais t’aimer, je vais t’aimer d’amour...

Il me renverse sous lui, nos yeux se ferment quand on s’embrasse, je brule l’océan à sa bouche, je veux crier ma raison qui s’échappe, je tire ses cheveux à les arracher, une voix ancienne fait trembler nos corps... A se croire mort et faire l’amour encore...

Je vais t’aimer...

+

Après l’amour, il dessine les veines sur mes bras avec son ongle, le visage blotti dans les poils égarés sur mon torse. Nos odeurs mêlées, nos jambes emmêlées. Il murmure :

- C’est quoi, sur ton torse ?

Je baille sans me retenir, mon corps se tend, son sourire fait du bruit. Je referme les bras, je le colle à moi.

- De la peinture.

- C’est beau.

- Serre-moi.

Il redresse la tête, embrasse ma mâchoire, l’air de ne pas comprendre. Je blottis mon visage dans ses cheveux, les yeux étroitement fermés.

- Serre-moi, serre-moi très fort dans tes bras. S’il te plait.

Il s’exécute, je murmure Encore, encore, s’il te plait pour qu’il écrase ma cage thoracique, que je sente mes poumons restreints par ses bras. J’ai besoin de tout ou son contraire, du noir et du blanc, d’être emmêlé à lui tout humide de sa sueur ou d’être seul sans rien de lui, sans être même à proximité de ses affaires, de son souvenir. Ce n’était pas comme ça avec Flore. C’était plus simple, parce que Flore n’était pas une vague. Elle s’allongeait de tout son long sur une seule couche de ma peau, une seule profondeur, sans chercher à creuser en moi. Peut-être que je l’empêchais.

Peut-être que c’est pour ça qu’elle est parti.

- Je crois que je suis en train de tomber amoureux de toi.

Je casse tout ce que je touche. J’éclate de rire. Le rire dissonant des gorges alcoolisées. Il a relâché son étreinte, la vague passe sur son visage, elle efface ses couleurs. Je lui caresse les cheveux.

- T’es mignon.

Il n’encaisse pas en silence. Il n’encaisse pas du tout. Il se redresse, les sourcils froncés, il se défait de moi. Ses sourcils sont froncés, ses yeux ont l’air encore plus pâle, comme s’il était aveuglé par le soleil couchant, ses rayons au-dessus des toits.

- Pourquoi est-ce que tu me dis ça ?

Gamin. Est-ce que tout le monde cède à tes caprices, d’habitude ? Est-ce que c’est comme ça que tu vis ta vie, en poussant les gens