n'est-ce pas ?

D'après lui, et ce malgré les nombreuses prises de tête qu'il avait eues avec elle, la femme pour laquelle ils étaient tous présents et dont ils célébraient la vie passée valait bien plus que ce que le suggérèrent les anecdotes mielleuses contées par les proches qui persistaient à salir sa mémoire.

La cérémonie en elle-même ne fut pas tenue dans un cimetière mais plutôt près d'une falaise, pas très loin du manoir. Tante Scarlet leur avait assuré que c'était un des endroits favoris de la défunte :

 

« Elle a écrit trois de ses livres ici, vous savez ? »

 

Il y eut quelques niaiseries de plus, mais c'était à prévoir. Par contre, il y eut également une poignée de discours justes et, d'une façon amusante, secs, écrits par quelques uns des cousins les plus effrontés de Sherlock (Tantine avait toujours aimé les personnes un peu culottées) ainsi même qu'une reprise de « My Way » chantée durant la dispersion des cendres (reprise s'étant terminée en une rencontre malheureuse entre deux générations aux goûts différents puisque la moitié du cortège prit une approche plus traditionnelle du type Sinatra, lorsque l'autre moitié aboya une version plus récente en ricanant).

Tantine aurait adoré ça.

En dépit de tout ceci, Mycroft, que Sherlock aurait cru très amusé par cette représentation, avait été bien plus que sur les nerfs tout du long. Le plus jeune mit ça sur le compte de la fatigue. Ceci lui apprendrait à passer toute la nuit devant la fenêtre et à y fixer le néant au lieu de dormir comme il aurait dû logiquement le faire.

Sherlock pouvait comprendre ce besoin d'éviter le repos lorsque quelque chose de stimulant occupait l'esprit. Mais ils étaient au milieu de nulle part et il n'y avait rien qui, de près ou de loin, avait l'air assez stimulant pour y concentrer son esprit durant la journée, alors en pleine nuit... Rester éveillé sans aucune raison était stupide.

Sherlock ne ressentit donc aucune compassion pour lui.

La veillée se déroula au Manoir Vernet, dans la cour où ils avaient tous déjeuné la veille.

Malheureusement, ce fut le retour en force des niaiseries.

Sherlock se retrouva à tourner en rond d'un pas hâtif, histoire de paraître sociable tout en s'abstenant de réellement tenir compagnie à qui que ce soit (Maman ne serait pas contente du tout si quelqu'un lui apprenait qu'il avait passé son temps à "errer dans l'ombre"). Tout le monde semblait avoir pris cette habitude d'entamer les conversations de la même manière. C'est-à-dire que tous murmuraient, marmonnaient, mugissaient, crissaient ou soupiraient « Ah, cette pauvre (tante) Aggie, hein ? » à quelques mots près.

Cela commençait à devenir incroyablement lassant.

Au bout d'une heure et demie, Sherlock se retrouva au milieu d'un débat intérieur, à lister quels avantages et inconvénients il y avait à se jeter par la lucarne lorsqu'il se fit acculer par son oncle Tibérius. Ce dernier s'était, il ne sait comment, dandiné jusque derrière lui sans se faire repérer, déposant avec force une de ses mains énormes sur son épaule afin d'attirer son attention, le tout en riant joyeusement de quelque chose l'ayant amusé, ce que Sherlock venait juste de comprendre, perdu dans son esprit.

 

« Sherlock, mon garçon ! tonna-t-il, déjà rendu très jovial par l'alcool, et ce malgré l'occasion. Je t'ai cherché partout. Et si tu venais avec moi dire un mot à ton père ? J'dirais qu'il est grand temps que vous vous rencontriez tous les deux. »

 

Sherlock répondit d'un « hum » méditatif.

Ce serait mentir de dire qu'il n'était pas curieux de voir l'autre homme. Après tout, ce qu'il avait eu de son père jusqu'ici n'était qu'un visuel de la voiture de ce dernier, vue à travers la fenêtre du premier étage trente ans auparavant, ainsi qu'une lettre à moitié brûlée adressée à sa mère au sujet de son frère, qu'il avait lue. Donc le moins que l'on puisse dire était qu'ils ne se connaissaient pas tellement.

Tibérius lui souriait, et Sherlock se dit que son oncle pensait son sourire encourageant (pour sa part il pensa que cela lui donnait un air stupide, mais étant donné qu'il appréciait pas mal l'homme, plus qu'il n'en appréciait d'autres du moins, il s'abstint de le lui signaler).

À la place, il sirota son vin et demanda posément :

 

« Il est venu alors ?

- Bien sûr, mon garçon. Ce vieux Siger a toujours été rigoureux concernant la ponctualité. »

 

Sherlock ricana.

 

« Un trait dont Mycroft a hérité, visiblement. »

 

Son oncle gloussa.

 

« Ton frère est bien le portrait craché de cette vielle branche, mugit-il. Toi, par contre, tu es bien le fils de ta mère.

- Pour ce qui est de l'apparence sans doute