s'il voulait l'ouvrir à nouveau. Je pose les mains sur ses épaules. Il me laisse faire ou me repousse violemment. Parfois, il pleure. Parfois, il m'ignore.

   Ce soir, il me sourit tendrement, allongé sur le côté dans le lit, l'air fatigué, timide, un peu languide. Il désigne son carnet sur le bureau, je lui tends. Il y griffonne à l'aveuglette, sans me lâcher des yeux. Il écrit mon prénom. Il écrit mon prénom trois fois. Puis il ferme les yeux, un sourire immense sur le visage. Il soupire. Mon ventre se tord. Je pourrais envoyer valser les draps et nous enfermer à l'intérieur. Je lui prends son carnet, il m'ouvre ses bras. J'embrasse ses clavicules.

   - Tu es heureux ?

   Il hoche la tête.

   - Je suis heureux aussi.

   Ca le fait rire. Il frotte son visage contre le mien, m'enlace un peu plus. J'ai envie de l'embrasser et en même temps, je crois que l'on n’est pas vraiment là. Il fait le lionceau. On faisait ça, avant. Souvent. On bataillait, on se mordillait et se serrait. Il cherche mon visage, me repousse un peu pour qu'on puisse se regarder. J'embrasse ses doigts sur mon visage.

   - Je crois que j'aime bien qu'on ne se parle pas.

   Il hausse un sourcil. Ca suffit à me faire comprendre que je suis en train de m’engager sur une pente savonneuse, mais je ne peux pas l’empêcher.

   - C'est comme si tout était plus vrai. Parce qu'on communique autrement. Par les gestes. Les regards. Et je crois qu'on se comprend mieux, comme ça.

   Il baisse les yeux. D'un seul coup, il a l'air malheureux. Et... Je ne sais pas quoi faire. Je devrais peut-être me taire. Mais je n'y arrive pas. Je le pense vraiment, je pense vraiment que ça nous aide et je voudrais pouvoir le convaincre. Je crois que je brusque les choses.

   - Peut-être que c'est notre chance, Cil. Ça, tout ça. Ce nouveau monde. Un nouveau nous. Tout recommence, et nous avec.

   Il me repousse lentement. Je voudrais lui demander : S’il te plait, non. S’il te plait non. Reste avec moi. Reste avec moi. J’ai ton écho en moi, j’ai besoin de tellement plus.

   - Cillian ?

   Il tend la main. Ça veut dire " Arrête ". Et je me sens... Tellement con. J’aurais dû arrêter. Maintenant, c’est trop tard. Il sort du lit. Il va dormir sur le canapé. Pour la première fois depuis qu'il est arrivé, il y a près de dix jours, il va dormir seul. Moi, je n'arrive pas à m'endormir. Je pense à lui sur le canapé du salon. J'ai mal au ventre, mais je ne peux pas aller le chercher. Il me repousserait encore plus. Alors je reste là à attendre demain de pouvoir arranger les choses. Ca fait tellement de mois que j'essaye d'arranger les choses. Je crois que ce jour-là, j'ai tout cassé. Définitivement. Quand je me lève le lendemain, je le cherche dans les draps. Je roule vers son côté et je passe à deux doigts de tomber hors du lit. J'avais oublié qu'il était parti hier soir. Ça me décourage. Je devrais me lever et aller arranger les choses, mais la seule chose que je désire à cet instant précis, c'est le serrer très fort dans mes bras, cacher mon visage dans son cou et l'écouter me dire " Je t'aime, mon Ange, je t'aime ". Et comme ça ne va pas arriver, et bien... Je n'ai vraiment pas le courage de me lever. Alors je préfère rester au lit, à rêver qu'il va venir de lui-même. Peut-être avec une tartine et un gobelet de café entre les doigts. J'en aurais tellement besoin. Mais il ne vient pas. Je reste au lit jusqu'à cinq minutes avant de partir, ou je me lève, m'habille et me rue dans l'entrée. Il est déjà parti, évidemment. Il ne voulait pas me croiser et moi je lui ai facilité la tâche. Merde.

   Je pense à lui une bonne partie de la journée. Et c'est fou ce que ça m'exaspère parce que ça semble tellement bête et inutile, de penser à lui comme ça. Ça ne va rien m'apporter. Ça ne va pas le faire changer d’avis ou me le rendre. Je me sens seul. Le sentir si inaccessible renforce ma solitude comme jamais. Quand je rentre, il est déjà là et pour une fois, il n'est pas en train de végéter dans mon lit mais de