. Une caresse très pure. Qu'est ce qui peut bien pousser un gamin de cet âge à avoir de telles envies ? Ce n'est pas bien. C'est triste, un peu. Il faut être triste pour avoir de telles envies. Ou alors, il faut avoir fait une connerie. Une grosse connerie. Le ventre d'Harry se serra, mais il inspira, expira lentement, jusqu'à que la sensation s'en aille.

Louis regarde leurs mains, celles d'Harry immenses sur les siennes. Quelle confiance faut-il avoir en l'être humain pour ouvrir sa porte à un inconnu, pour s'enfermer dans une chambre avec lui, quelle confiance ou qu'elle envie d'avoir mal, d'avoir peur, de se rire du danger ? Mais Harry n'avait pas l'air dangereux. Il caressait les mains de Louis, qui finit par murmurer :

- Je ne sais pas. Ça m'est venu comme ça. C'est mon idée, tu sais. Tout ça, c'est mon idée. Et ils ont suivis.

- Parce qu'ils sont tes amis ?

- Non. Ce ne sont pas mes amis. Je les connais à peine. Mais ils sont comme moi. Et eux aussi, ils veulent disparaître.

Harry réfléchit à la question. Il imagina Louis sur son ordinateur, en train de poser une annonce sur Craiglist ou un appel sur Twitter, cherche personnes ayant envie de descendre dans les catacombes de Lyon pour disparaître pour toujours, RT svp.

Il sourit à cette idée, son sourire provoqua celui de Louis.

- Quoi, qu'est-ce qu'il y a ? Tu te moques de moi ?

- Mais non. Je trouve ça... Je ne sais pas. C'est beau, un peu.

- Oh, tu fais partie de ces gens-là.

Il retira ses mains, recula vers son armoire pour y prendre un pyjama.

- Ces gens-là ? demanda Harry.

- Ceux qui voient les choses sous une lumière différentes. Ceux qui voient la beauté là ou personne d'autre ne la voit

Il se déshabillait, enfilait un pyjama. Harry regarda ses genoux.

- Je ne sais pas, peut-être. Il n'y a pas beaucoup de choses que je trouve laides. Et j'aime ce qui est... C'est idiot.

- Ce qui est quoi ?

- Abimé. Les choses tordues. Les choses sales et étranges. Je trouve qu'il y a beaucoup de beauté dans ce que l'on rejette.

Louis revenait vers lui, en pantalon de pyjama Star Wars en tee-shirt un peu grand. Il grimpa sur le lit à côté d'Harry, l'observa et secoua la tête.

- Je me dis qu'il a fallu être assez triste pour en arriver à penser comme ça.

- Pourquoi ?

- Parce quand le monde est rempli de beauté, on n’a pas besoin de la chercher dans ce qui est laid.

Se détournant de lui, il s'allongea et se glissa sous la couette, les bras croisées derrière la tête.

- Et quand on est triste, le monde devient gris et laid. Tout simplement.

Harry ne répondit rien. Il haussa lentement les épaules, puis se glissa à coté de Louis, sous la couette. Le lit était large, ils avaient chacun beaucoup d'espace, mais Louis se tourna sur le côté et demanda :

- Je peux dormir contre toi ?

Harry hocha la tête, Louis se glissa dans ses bras. Ils s'enlacèrent, la tête de Louis sur son cœur. Il avait du mal à se dire qu'il ne le connaissait pas. Son odeur était familière, sa chaleur habituelle. Il lui embrassa maladroitement les cheveux, et Louis murmura :

- Tu sais, ça me fait très peur de descendre en bas.

- Tu n'es pas obligé de le faire.

- Je sais, mais je l'ai décidé. Même si ça me fait peur. Justement parce que ça me fait peur.

- Est ce qu'il y a quelque chose à la surface qui te fait encore plus peur que descendre en bas ? Et c'est pour ça que tu descends ?

Il y eu un silence, puis Louis eu un petit rire étouffé, contre le tee-shirt d'Harry.

- C'est une façon un peu dramatique de voir les choses. Mais je ne sais vraiment pas, ce n'est pas que je cache la raison. J'ai besoin... C'est comme une voix dans ma tête, qui m'a prise il y a quelques jours. Louis, il faut que tu t'en ailles. Il faut que tu disparaisses. Tu sais, mes parent ne sont jamais là, je me suis dit que je pouvais très bien prendre une valise, un avion pour n’ importe où et... Mais ce n’est pas ça. Le truc, que je veux, dont j'ai besoin. Ce n’est pas ça, et je ne dis pas que je sais ce que c'est, parce que