se détache de moi, je me force à sourire. Tout le monde me dit toujours que je suis facile à lire, que je ne cache jamais mes émotions. Ça me fait mourir de rire. Je cache extrêmement bien mes émotions, juste pas souvent. Mais quand je le fais, elles sont totalement invisibles. Alors je lui souris, parce que si je suis triste il le sera aussi et il l’est déjà trop.

- On se voit dimanche. D’accord ?

- D’accord.

Il m’embrasse, on se sépare. Avant je le regardait partir, mais il ne regarde jamais en arrière. Alors je m’en vais aussi, et dès que je suis dos à lui, mes épaules tremblent et je sanglote. Pas longtemps. Je ravale mes larmes, je rentre chez moi.

Mais quand j’entre, quand je pousse la porte de la cuisine et vois la table mise, ses cadeaux d’anniversaire devant moi emballés, le t-shirt NASA assorti au mien, quand j’ouvre la porte du frigo pour contempler le gâteau avec son glaçage Joyeux Anniversaire un peu foiré et le champagne dans la porte, je sanglote à nouveau.

J’en fais toujours mille fois trop. Je suis toujours déçu. Je me sens toujours, tellement… Seul.

Pas aimé.

 

*

 

Je jette le gobelet de café vide dans la poubelle, retourne à la voiture. Qu’est-ce que je vais pouvoir lui dire ? Qu’est-ce qu’on dit à quelqu’un qui a deux ans de retard sur l’existence ? Coucou, Donald Trump est président des États-Unis, t’as aucune idée de qui c’est, Emmanuel Macron est président de la France, t’as aucune idée de qui c’est non plus, ma mère est morte d'un cancer, aussi, et au fait en Tchétchénie il y a des camps de la mort pour homosexuel, la grande barrière de corail est définitivement morte, il y a eu trois attentats en France l’année dernière dont deux à Paris, et puis un à Manchester qui a tué pas mal d’enfants. Sinon, bonne nouvelle, tu te rappelles de ce soir ou on c’était monstrueusement disputés, juste avant l’accident ? J’ai couché avec un meuf ce soir-là, et bah devine quoi, elle est tombée enceinte direct parce que je suis trop con pour mettre une capote, j’espérais peut-être choppé des morpions rien que pour te les refiler tellement j’étais énervé, bref j’ai un fils, il a un an et demi, ou dix-huit mois, il s’appelle Freddie.

Si tu préfères que je te replonge dans le coma tu me fais signe, cligne une fois des yeux pour oui.

J’ai trop la haine, c’est trop tard, tu ne peux pas te réveiller maintenant. Pas deux ans après, pas quand j’ai fait mon deuil, pas quand tes parents m’ont invité, avec ta sœur et tes meilleurs amis, pour parler d’arrêter, de te débrancher, pas quand j’ai déjà pris ma décision. C’est trop tard.

Et si t’es un légume ? Si t’es devenu débile, si t’es paraplégique, si t’as besoin que je sois près de toi en permanence pour te déplacer dans la maison, pour te faire manger et te laver les fesses ? Comment je vais faire ? Tu crois que je vais tout abandonner pour toi ? Je l’aurais fait avant, j’y ai pensé après l’accident, quand j’attendais qu’ils viennent me dire, il ne marchera plus jamais, je pensais à ce que je devrais faire, à comment j’aménagerais l’appartement pour toi, à tout ce que je ferais pour te protéger, j’en était même à me demander comment on ferait l’amour, comment ça serait. Puis ils sont venus, ils ont dit que tu étais dans le coma.

Et je ne me suis pas réveillé depuis.

 

*

 

Lumières stroboscopiques, ses yeux fluorescents, sa sueur dégoulinante. Je le vois au milieu de la piste et des flashs, au milieu des autres corps comme au ralenti, moitié moins d’images par seconde.

Lumière d’été par les stores, ses yeux mi-clos qui papillonnent, les gouttes minuscules sur ses épaules comme s’il était couvert de rosée. Il s’agrippe à moi dans le lit, me respire, je le vois mes yeux fermés, je le ressens plus précis qu’une image.

Lumière intérieure, je marche dans le noir jusqu’à lui, guidé par l’intangible, l’inexplicable pression de mes côtes, le truc avec l’amour c’est, une voix répète au loin, le truc avec l’amour c’est, toutes les couleurs ne sont rien, seulement de la lumière, et la vie n’est rien, seulement de la lumière en mouvement. Le truc avec l’amour c’est qu’il n’y a pas de truc, ça ne