prendre des cailloux dans le ventre. J’entends Louis rugir et rire, je détourne la tête quand il leur tape dans les mains. J’ai peur qu’ils me reconnaissent, même s’il faisait sombre, même s’ils doivent en attaquer plein, des mecs comme moi, les vendredi soir.

Connards.

Ils s’attardent, ça me met mal à l’aise. Quand tous les enfants sont partis, je remonte à ma chambre et je prends tout mon temps pour rassembler mes affaires avant de rentrer chez moi. Ils sont partis quand je sors, je marche lentement jusqu’au RER. Personne. C’est bon.

Roméo et Juliette. Le bad-boy et ses potes néonazis, d’un côté, le… Le gays de service et ses amis de couleur de l’autre. Linkin Park comme chant du rossignol. Putain, c’est ridicule. Et ce qui est encore plus ridicule, c’est la façon dont cet espèce de danger me fout des frissons.

Je suis bien accroché.

Et puis d’un seul coup, je me rends compte qu’à aucun moment on a pensé à échanger nos numéros de portable. On se voyait suffisamment pendant la semaine pour ne pas avoir besoin de se contacter le weekend, j’imagine, ou il était avec ses potes, ou je n’osais pas, j’en sais rien, peu importe, mais à l’instant ou j’y pense j’ai envie de lui parler, de lui envoyer un message, comme s’il me manquait déjà et peut être. Peut-être.

Niall me rejoint chez moi dès le soir. Je suis ailleurs, je n’ai pas envie de faire l’amour, ni de sortir, seulement de m’allonger et de regarder le plafond, la tête débordante. Niall me parle un moment, mais il sent bien que je ne l’écoute pas tout à fait. Ça le fait rire, ce rire gêné qu’il a parfois, un peu triste. Il appuie son menton contre mon épaule, se blottit contre moi, je l’enlace un peu.

- A quoi tu penses ?

- A quelqu’un.

- Zayn ?

Non, pas Zayn, j’en ai limite rien à faire de Zayn, il m’appelle que quand ça l’arrange, il me soule Zayn. J’aurais pu lui raconter pour Louis mais il n’a pas posé de questions, ça fait dix jours que je l’ai pas vu, tant pis.

- Non. Un autre garçon.

- T’aime plus Zayn ?

- Si.

Non. Je ne sais pas. Si on cesse d’aimer, est ce que c’était de l’amour ? L’amour, ça ne cesse jamais. Samuel, je l’aimais vraiment et je n’ai pas cessé. Quand je pense à lui, tout le tour de mon cœur se met à fondre, même si on ne s’est pas adressé la parole depuis des années. Zayn…

Zayn j’ai des océans de colère contre lui à l’intérieur. Tellement denses qu’ils bloquent tout le reste, j’arrive plus à ressentir tout ce que je l’aime à cause d’à quel point je le déteste. Je sais que c’est là quelque part. Mais je ne le ressens pas.

Et dans les yeux de Niall, il y a Comment t’as pu tomber amoureux de quelqu’un d’autre que Zayn, quelqu’un qui n’est pas moi ? Parce que c’est sa protection à lui, de se dire que si je ne l’aime pas, c’est à cause de Zayn. Alors que si je ne l’aime pas, ce n’est pas à cause de quelqu’un d’autre qui bloque le passage. C’est parce que je ne l’aime pas, c’est tout. C’est comme ça.

Je lui caresse les cheveux. Je n’ai pas envie de lui faire de peine et je n’ai pas non plus envie qu’il s’en aille. Mais le retenir, même si c’est seulement en le laissant rester, c’est peut-être pire. Je crois que c’est juste une de ces situations ou on ne fait rien parce qu’on a pas le courage de bouger et que c’est peut-être encore la situation la moins pire.

- C’est juste un garçon que j’ai rencontré à mon travail.

- Celui dont tu m’as parlé ? Un prof ?

- Oui. Non.

- Je t’imaginerais bien avec un prof. Quelqu’un d’obscur, de froid et de passionnant. Tout à fait mon genre.

- J’ai déjà Zayn pour ça. Mais non. Pas un prof.

- Un autre pion ?

Je voudrais presque dire oui, un pieux mensonge pour éviter les emmerdes. Mais j’ai envie pourtant, d’en parler, j’ai envie d’imaginer que Niall peut comprendre