il fallait conserver les apparences. Deux gars ensemble, même juste en tant qu'amis, auraient été mal perçus. S'ils avaient été plus, ce serait passé car ils auraient pu fêter le départ en mission d'un ou de plusieurs d'entre eux. Mais seulement à deux, cela aurait été trop suspect.

Alors que Stark faisait son spectacle en faisant léviter une voiture, tous les regards s'étaient fait impressionnés. Même Bucky l'était, comme le témoignait son intervention ébahie. Soudain, la voiture eut un court circuit et retomba sur le sol. Ce fut au milieu de "oh" et des "ha" que le sergent lança un regard court mais tendre à son ami se trouvant juste derrière. Le blond lui rendit son regard une demi seconde plus tard avant de se tourner vers l'arrière, alors que Buck reportait son attention vers la scène. Le blond vit une grande affiche "engagez-vous dans l'armée" et ne put résister...

Buck se tourna à nouveau vers son ami.

- Hey Steve, que dirais-tu de faire plaisir aux filles...

Il ne continua pas, se rendant compte que son ami avait soudainement disparu. Il avisa le poste de recrutement et s'y dirigea. Pendant ce temps, Steve qui l'avait précédé, s'était mis devant un miroir où chacun pouvait s'y voir en uniforme, et où il était bien trop petit pour que sa tête arrive à l'emplacement où elle devrait être. Ce fut là que le sergent le retrouva, lui posant une main sur l'épaule, un rire dans la voix.

- Allez, tu ne comprends pas l'idée d'un double rendez-vous. On emmène les filles danser !

- Allez-y, répondit sombrement Steve. Je vous y rejoindrai plus tard.

- Tu vas encore essayer, comprit Buck avec un soupir.

Steve haussa les épaules.

- C'est une foire, je tente ma chance.


- En tant que Steve de l'Ohio ? Tu vas te faire avoir. Pire, tu iras en prison...



- Je sais ce que tu penses...



- C'est la guerre Steve !



- Je sais.


- Pourquoi veux-tu te battre ? Coupa Buck. Fais quelque chose d'important !


- Comme quoi ? Récupérer des morceaux de métal ?



- Oui ! Pourquoi pas ?



- Je veux plus, Bucky... Allez, Bucky, des hommes sacrifient leur vie ! Je n'ai pas le droit de faire moins qu'eux ! Tu ne comprends pas que ce n'est pas à propos de moi.


- Évidemment, soupira Buck. Car tu n'as rien à prouver, n'est-ce pas ?

Il lui lança un regard sérieux et inquiet, failli répondre mais fut interrompu par les filles qui avaient manifestement envie d'aller danser.

- Hé Sergent ! Est-ce qu'on va danser ?


- Oui, nous y allons.


Buck s'étaient tourné vers elles pour répondre, ne retrouvant pas tout de suite son sourire. Il se tourna à nouveau vers le blond, secouant la tête, toujours inquiet.

- Ne fais rien de stupide avant mon retour...


- Comment le pourrais-je ? Tout ce qui est stupide s'en va avec toi...


Buck, qui s'était déjà détourné pour aller rejoindre les filles revint sur ses pas pour prendre son ami dans es bras, le serrant amicalement contre lui.

- Tu es un punk.


- Jerk. Soit prudent.


L'étreinte ne dura qu'une seconde et tous les deux auraient sans doute aimé qu'elle soit un peu plus longue. Mais le sergent relâcha son ami et s'éloigna.

- Attends-moi avant de gagner la guerre ! Ajouta Steve alors que Bucky partait.

Ce dernier se retourna vers lui et lui fit à salut militaire avant de rejoindre les filles pour aller danser. Steve quant à lui se présenta à nouveau pour entrer dans l'armée et cette fois il eu sa chance, rencontrant un chercheur qui voulut bien lui accorder le cachet de ses rêves.

Sur le chemin du retour, il croisa un marchand de fruits et eut soudainement une idée. Il acheta des prunes avant de rentrer chez lui et de préparer une tarte. C'était une recette que sa mère lui avait apprise lorsqu'il n'était encore qu'un enfant et il la faisait de manière excellente. Il savait que c'était le dessert favori de son ami et se disait que cela lui ferait plaisir avant de partir. Le temps de préparation et de cuisson lui prit un bon bout de temps. Lorsqu'il regarda l'heure, la nuit était déjà bien avancée. Il décida pourtant d'aller porter la tarte chez son ami. S'il attendait le lendemain, il y avait beaucoup de chance de ne pas le voir. Heureusement, il avait la clef de son appartement.

Prenant ce dont il avait besoin, il se glissa dans la nuit noire. La route fut rapide et il se glissa silencieusement dans l'appartement sombre du sergent. Un regard lui permis de faire le tour de la pièce et de se rendre compte que