il n’était pas visible depuis le hub, mais l’équipe de Torchwood avait déjà eu l’occasion d’en profiter lors de leurs rares moments de pause. Cardiff semblait plutôt calme pour l’instant et chacun avait la possibilité de prendre du temps pour lui, sa famille ou ses amis.

C’était un après midi où Jack avait jeté tout le monde hors du Hub afin de pouvoir discuter avec Ianto. Ce qui l’étonnait lui-même. Il n’était généralement pas homme à parler, préférant l’action. Mais avec le gallois, il lui semblait important d’avoir une bonne discussion à cœur ouvert. Ils se tournaient mutuellement autour depuis de longs mois et l’après-Lisa avait été propice à un certain rapprochement. Ou un rapprochement certain ? Il ne savait pas trop. Ce dont il était sûr en revanche, c’était que depuis quelques jours, Ianto semblait le fuir. Aussi agile qu’une anguille, il s’arrangeait toujours pour ne pas être seul en présence de son leader, ce qui mettait Jack dans un état de frustration rarement atteint. Il voulait donc voir le gallois pour échanger. À propos de Lisa, de Torchwood, mais surtout de leur relation à venir. Jack n’aurait rien contre mettre le plus jeune dans son lit et il ne s’en cachait pas. Mais il se doutait que pour ce dernier, ce ne serait ni suffisant ni acceptable. C’est pourquoi il voulait faire le point.

Il chercha son subordonné des yeux dans le Hub déserté ,  mais ne vit personne, ce qui le fit froncer les sourcils. Pris d’une soudaine inspiration, il regarda les caméras des sous-sols. Cela aurait bien été le genre du gallois de nourrir les pensionnaires avant de partir. Mais personne ne se trouvait là. Pas plus que du côté de Myfanwy, le ptérodactyle. En désespoir de cause, Jack se rendit aux archives, espérant que le plus jeune ait été pris d’une soudaine envie de rangement. Mais la pièce était plus vide que jamais. Ce fut donc en soupirant lourdement que l’ancien Agent du Temps se décida à aller se balader en surface. Il n’y avait pas de raison qu’il ne le fasse pas, alors qu’il demandait à ses employés de prendre soin d’eux. Il régla l’alarme de façon à ce qu’elle soit reliée à son bracelet dans le cas improbable d’une activité de la faille ou d’un problème, puis, enfilant son manteau, il sortit au grand air.

Une fois sur la dalle, invisible aux yeux de tous, il réfléchit. Il n’avait pas l’habitude de sortir en journée, de se balader sans but. Cela ne lui ressemblait pas. Habituellement, lorsqu’il sortait c’était pour draguer. Ce qu’il n’allait vraisemblablement pas faire. Pas alors qu’il voulait commencer quelque chose de relativement solide avec Ianto. Il se décida finalement pour l’Hamadryad Park qui se trouvait à une dizaine de minutes de là.

Sur place, il se laissa guider par son instinct et son odorat et se retrouva bientôt dans une partie du parc qui lui était inconnue. C’était comme un jardin dans le jardin. Un endroit empli de cerisiers japonais en fleurs. Un endroit qui dégageait une atmosphère tranquille, presque magique. Il avisa un pont de pierre qui enjambait un ruisseau. À côté de ce pont se trouvait un magnifique arbre et, en-dessous, un banc. Et sur ce banc, l’objet de ses pensées.

Ianto semblait profondément plongé dans ses réflexions et il ne bougea pas d’un poil quand l’immortel s’approcha. Il sursauta cependant lorsque ce dernier s’assit à ses côtés et prit la parole.

 - Je ne connaissais pas cette partie du parc. Tu y viens souvent ?- Seulement à cette époque-ci. Que faites-vous ici, monsieur ?- Sérieusement ? Soupira le leader. Appelle-moi par mon prénom Ianto. Surtout lorsque nous ne sommes pas en service. 

Cela tira un sourire au plus jeune qui resta silencieux. Un moment passa avant que le plus âgé ne reprenne la parole. 

 - Je voulais te parler. J’aurais aimé te parler en fait, c’est une des raisons pour laquelle j’ai renvoyé tout le monde se reposer. J’espérais que l’on puisse…- Oui ?- Discuter. De toi, moi… Nous.- Vraiment ? 

Jack tourna son regard vers son employé qui arborait un petit sourire. Il soupira.

 - Tu te moques de moi.- C’est si facile, Monsieur, répondit le plus jeune dans un sourire, avant de repasser au tutoiement. Tu voulais discuter, discutons. 

L’immortel soupira. Jones ne se rendait manifestement pas compte à quel point son “monsieur” avait de l’effet sur lui. Ou il s’en rendait compte et c’était un petit pervers caché sous des airs d’ange. Ce qui était possible aussi. Mais le fait que son collègue venait de le tutoyer lui indiquait que depuis le début ces « vous » et ces « monsieur » était