plusieurs conversations passées lui revenaient. Des conversations dans lesquelles tout le monde sous-entendait qu'il y avait plus qu'une histoire de colocation entre lui et Sherlock.

 


Hmm et vous avez déjà emménagé avec lui et enquêté sur des crimes ensemble. Va-t-on apprendre un prochain mariage d'ici à la fin de la semaine ? 









Je vais mettre des chandelles sur la table... C'est plus romantique. 









Oups ! Vous en avez trop dit, Docteur Watson. Je vous tiens ! 









Quelqu'un vous aime, en tout cas. Si je devais vous frapper au visage je sens que moi aussi j'éviterais votre nez et vos dents. 









Tu sais mes amis se trompent lourdement sur toi. T'es un copain génial... et Sherlock Holmes a vraiment de la chance de t'avoir. 








On est pas un couple. Oh que si. Je signale quand même, si ça intéresse qui que ce soit, que je ne suis pas homosexuel. Hé bien moi, je le suis. Regardez-nous.







Sherlock et moi ne sommes pas ensemble. Pourquoi tout le monde pense que nous le sommes ? John, Sherlock et toi êtes ensemble.

 

John s'arrêta net dans son élan, bouleversé en réalisant que Sarah (et tout les autres, même Moriarty !) avait vu ce que John n'avait même pas compris à propos de lui-même. Il était déjà avec Sherlock. Ils n'avaient pas de relation physique – pour l'instant – mais émotionnelle, il était plus proche du brillent détective qu'il ne l'avait jamais été avec qui que ce soit. Mon Dieu ! Arrivant encore une fois sur la passerelle menant au Cercle Externe(1), puis à Baker Street, John longea le lac avec fatigue, et s'arrêta de nouveau pour regarder les lumières du College, derrière lui. En se penchant par dessus la rambarde, il se souvint s'être tenu ici avec Sherlock, durant un après-midi ensoleillé, quelques semaines auparavant. Ils rentraient après avoir résolu une nouvelle affaire, le vol d'un vase antique que le British Museum avait désespéré de retrouver. Sherlock avait énoncé une série de déductions qui les avaient menés au voleur, un jeune conservateur qui avait trouvé un acheteur à Prague. John était resté hypnotisé, regardant le jeu de lumière réfléchit par l'eau, sur le visage de Sherlock. Il avait passionnément écouté son génie d'ami décrire le processus de pensées l'ayant conduit à la solution, regardé les mouvements de son long et mince visage, admiré ses stupéfiantes pommettes.Penses-tu toujours n'être qu'un zéro sur l'échelle de Kinsey John ?  Puis Sherlock avait levé les yeux et rencontré le regard de John, juste au moment où un flash de lumière réfléchit par l'eau jouait avec ses yeux, transformant leur habituel gris-argent en un riche feu de platine. Le temps avait comme ralentit pour John. Ils étaient restés ainsi, se regardant l'un-l'autre pendent probablement quelques secondes, mais ressenties comme des heures, puis John avait posé son regard ailleurs. Le temps avait repris son cours, et Sherlock, après un moment de pause, avait continué son explication comme si ce moment n'avait jamais existé. Sur le moment, John avait haussé les épaules, écartant fermement ses sentiments à propos de ça. Maintenant ça lui revenait vivement, le frappant avec la force et la vitesse d'un train. La forme du visage de Sherlock, les étonnants plats et angles qui devraient être bizarres et étranges, mais qui pourtant fusionnaient avec... beauté. Il était beau. Ses yeux, ses pommettes, la longue, comme celle d'un cygne, courbe de sa nuque. Comment John avait-il pu se cacher ça pendent tout ce temps ? John était fou de son colocataire. Il était amoureux de Sherlock Holmes.Merde.

 


A suivre...


Chapitre 3 :


  


 




 xXxXxXxXxXxXxXxXxXxXxXxXx 



"L'amour arrache les masques sans lesquels nous craignons de ne pas pouvoir vivre  et derrière lesquelles nous savons que nous sommes incapable de le faire."  – James Arthur Baldwin 



xXxXxXxXxXxXxXxXxXxXxXxXx 


 

 

L'aurore donnait une teinte rosée au brouillard levé sur Baker Street, lorsque John décida finalement de rentrer au 221B. Il dut s'appuyer fortement sur la rampe d'escaliers pour soutenir son poids, car sa jambe menaçait de se dérober sous lui. Ça n'était pas la peine d'essayer de se convaincre du psychosomatisme de son boitillement – son corps était peu disposé à prendre en compte la logique. Il était clair que le stress causé par la révélation d'hier soir, combiné à sa nuit passée à marcher avaient été trop de pression. John ouvrit la porte doucement, souhaitant, même si il y avait peu de chances, que Sherlock soit en train de dormir, ou dehors avec Lestrade, ou simplement plongé dans une de ses transes de silence, ainsi il pourrait se glisser jusqu'à sa chambre sans avoir à l'affronter. Si Sherlock pouvait si facilement lire ses pensées à propos de choses sans importance, qu'est-ce que ce serait face à l'agitation intérieure clairement inscrite sur son visage ? Pitié, faites qu'il dorme.