Tu ne peux pas fréquenter quelqu'un rencontré sur internet. Cela ne va pas plaire à Maman. MH

Va te faire foutre. SH

 


OoooO


 

Lestrade avait espéré que Sherlock se lasserait, et abandonnerait l'histoire du petit-ami-rencontré-sur-internet-et-vivant-au-Canada.Mais non. Au contraire, il sembla s'en éprendre davantage.

 

« Vous ne pouvez pas être aussi stupides ! »

 

Sherlock agitait ses mains dans les airs.

 

« Si John était là, il aurait compris depuis longtemps ! »

 

Ils entendaient beaucoup de ça maintenant. Si John était là. John dirait ci. John dirait ça. John aurait fait voler le sol en éclat et en aurait fait jaillir le coupable déjà menotté, la paperasse toute faite.

Ça durait depuis des mois. C'en était arrivé à un point tel que Lestrade se crispait chaque fois qu'il entendait le prénom « John ».

Donovan, elle, n'en pouvait plus.

 

« Oh ! Arrêtez donc ça ! »

 

Sherlock ricana.

 

« Je n'aurais pas à être ici, si vous faisiez correctement votre boulot ! Franchement, John–

- John n'existe pas ! Il n'a jamais existé ! Vous l'avez inventé pour que nous tous pensions que vous êtes plus humain ou je ne sais quoi !

"- Oh, et qu'est-ce qui vous a conduit à cette brillante déduction ? cracha pratiquement Sherlock. Faites-nous en part, Sergent Donovan. Je me fais un plaisir d'écouter vos tentatives de réflexion.

- Ça suffit ! aboya Lestrade. Donovan, sécurisez le périmètre. Sherlock, avec moi. »

 

Lestrade le conduisit jusqu'à un coin tranquille. Sherlock le foudroyait du regard. Dans ses yeux brillait un étrange mélange de défi et d'appréhension.

 

« John existe. Il a un blog. C'est comme ça que je l'ai trouvé. »

- Oui, je vous crois. Je suis sûr que John existe. Mais Sherlock... »

 

Lestrade prit soin d'adoucir le ton de sa voix.

 

« ...le connaissez-vous ?

- Bien sûr que je le connais ! Il est docteur, autrefois dans les Services Médicaux des Forces Canadiennes. Il est nul avec la technologie et il–

- L'avez-vous rencontré ? Savez-vous même à quoi il ressemble ?

 

Sherlock lâcha un grincement de dégoût.

 

« Je l'apprécie pour son esprit. Je me moque de ce à quoi il ressemble.

- Sherlock... soupira Lestrade. Je sais que ça peut être difficile à entendre, mais John pourrait ne pas être celui que vous pensez.

- Je sais exactement qui il est.

- Vous en êtes sûr ? insista Lestrade. Vous êtes absolument persuadé de le connaître ? Internet peut cacher beaucoup de choses à propos d'une personne. Personne ne peut tout déduire à partir d'e-mails ou d'un blog. Pas même vous. »

 

Durant une fraction de seconde, Sherlock sembla dévasté. Il retrouva rapidement son habituelle impassibilité, mais Lestrade pouvait voir les prémices du doute s'installer, dans ses yeux.

 

« Écoutez, John pourrait être celui qu'il dit être. Ou il pourrait être n'importe quel gamin jouant avec vous pour s'amuser, ou une vieille dame seule. Le fait est que vous ne pouvez pas savoir. Pas dans ce type de situation. »

 

C'est la mine beaucoup plus sombre que Sherlock retourna sur la scène de crime. Il résolut l'affaire avec son efficacité habituelle mais sans sa répartie et son agressivité ordinaire.

Il ne mentionna plus John une seule fois.

 


OoooO


 

Une semaine plus tard, Lestrade fit escale au 221B Baker Street pour voir comment allait Sherlock. C'est Mme Hudson qui ouvrit la porte.

 

« Oh, je crains bien que vous ne veniez de le rater, inspecteur. Il est parti pour une affaire, à l'étranger. »

 

Un pic d'alarme remonta le long de sa colonne vertébrale.

 

« Il n'est pas au Canada, n'est-ce pas ?

- Au Canada ? Non, je pense avoir entendu quelque chose à propos de la Biélorussie.

- Ah. Bon, c'est bien. Quand il reviendra, pourrez-vous lui dire de me passer un coup de fil ?

- Bien sûr. »

 

Soulagé, Lestrade retourna à Scotland Yard. Apparemment et pour une fois dans sa vie, Sherlock l'avait écouté et se remettait dans le droit chemin.Parfait. Plus tôt ils mettraient cette histoire de petit-copain imaginaire derrière-eux, mieux se serait.

 


OoooO


 

Lestrade ne vit pas Sherlock durant un mois. Pas avant un triple homicide particulièrement étrange qui l'obligea à envoyer ce message à Sherlock : « Ramenez vos fesses ici ou je donne l'affaire à Dimmock. »

 

« Ne vous avisez pas de toucher à ça, Anderson ! »

 

Sherlock bondit sur la scène de crime, son manteau s'agitant de manière théâtrale derrière lui. Le « bonjour » de Lestrade mourut dans sa gorge lorsqu'il aperçut un homme petit homme blond et musclé marcher à sa suite. Il était vêtu d'un jean et d'une veste en