, c’était tout. Et toute la famille Weasley était frustrée. Pourquoi est-ce qu’Harry ne leur parlait pas ? Pourquoi ne leur donnait-il pas d’explication ? Qu’est-ce qui avait tant changé ?

La cérémonie devait avoir lieu le soir même. Et Harry n’était pas présent. Kingsley avait réussi à convaincre Harry de faire son premier vrai discours depuis des années, mais il n’était pas présent au dîné. Nulle part. Au moment où il devait monter sur le podium, tout le monde était en panique. Panique vite retombée quand les grandes portes s’ouvrirent pour le laisser entrer. Il était magnifique, portant une robe d’un bleu nuit, qui avait des bordures argentées. Il était devenu un homme, et n’était plus le petit adolescent qui avait dû mener une guerre et qui était effrayé et perdu. Il monta sur le podium et la salle devint rapidement silencieuse. Enfin. Enfin leur Sauveur allait parler.

 

 

Tout le monde se regarda, se demandant ce qui avait bien pu choquer le sauveur du monde sorcier. Hermione était triste, se demandant depuis quand son meilleur ami n’avait pas besoin de ses conseils, où ne lui parlait plus à cœur ouvert quand ils se trouvaient dans la même ville.

 

 

La salle resta silencieuse un long moment, avant que tout ne reprenne son cours. Harry resta jusqu’à la fin, mais ne parla pas plus que ce qu’il devait. Une fois les festivités terminées, Harry partit, cependant cette fois, la famille Weasley ne le laissera pas s’en tiré comme ça, et commença donc à le suivre le plus discrètement possible. Ils voulaient des réponses, et ils les auraient. Harry se rendit dans une partie peu fréquenté de Londres, les maisons étaient immenses et très bien protégé. Ils se trouvaient toujours dans la partie Magique de Londres. Les lumières étaient toutes encore allumées, il n’était pas très tard. Harry entra dans l’un des maisons, la plus éloignée, où les lumières étaient aussi encore allumées. Les Weasley ne perdirent pas de temps, et allèrent toquer à la porte. Ce fut Harry qui ouvrit.

 

 

Ils entrèrent donc dans la maison, qui n’avait rien de chaleureuse ou même d’habitée, mais ils se souvinrent qu’Harry avait précisé qu’il ne resterait pas vivre ici. Pas pour le moment, en tout cas.

Tous assis dans le salon, une tasse de Thé dans les mains, Harry attendit que l’un d’eux  prennent la parole. Hermione se décida à commencer, quand du bruit attira leur attention.

 

 

En effet, à l’entrée de la pièce se trouvait Draco Malfoy dans toute sa gloire. Lui aussi avait mûri physiquement. Même s’il portait encore l’aristocratie qu’il avait toujours eu.

 

 

Alors que des protestations faisaient éruption de toute part, la pièce se refroidie de quelques degrés, Harry se releva, le visage froid, Draco se tenant à ses côtés, un bras autour de sa taille, et le visage tout aussi froid, regardèrent leurs… Invités, avant de dire, la voix tranchante :

 

 

Harry avait changé. Harry était un sorcier puissant, et rien ne l’empêcherait de vivre sa vie en paix, et de protéger sa famille. Et ça, les Weasley commençaient à le comprendre.

 

Hello !Alors, je sais que vous attendiez la rencontre d’Harry et Draco, et comment ils se sont mis en couple etc. Mais ce n’est pas exactement comme ça que j’avais imaginé le truc. Donc OUI, ne vous inquiéter pas, il y aura un chapitre « Flashback » où il y aura les cinq années d’Harry depuis son départ, et sa vie de couple avec Draco. Cependant, pour le moment, je voulais juste écrire un Harry épanouit dans sa vie avec Draco. Que vous voyez ce qu’il était plus ou moins devenu. (Oui j’ai gardée le nom de Draco en Anglais.)

Le prochain chapitre sera une longue discussion entre Harry et les Weasley. Couper de Flashback. Peut-être. Mais tout sur la vie d’Harry et de ce qu’il a l’attention de faire deviendra clair. Ce sera le dernier chapitre. Ou l’avant dernier. En fonction.

J’espère que vous avez appréciez ce chapitre, vraiment. Je suis assez contente. J’espère ne pas vous décevoir.

Marie. 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          



Whatever I want.





(3ème partie.)



 

        Le silence était pesant dans la pièce, la tension épaisse. Les Weasley étaient choqués, Hermione, Ron, Ginny et Mme Weasley n’en revenaient pas qu’Harry leur parle sur ce ton. Ce n’était jamais arrivé, ils ne comprenaient pas. Qu’est-ce qu’il faisait avec Malfoy - Draco. - ? Pourquoi étaient-il énervé contre eux ? Qu’est-ce qu’il c’était passé tout le temps où il n’était pas en Angleterre ? Pourquoi n’avait-il pas l’air heureux de les revoir ? Ce n’était pas censé se passer