s'habilla. Il avait prévu de mettre son pyjama mais se vêtit, à la place, de la chemise que John avait dit préférer le plus dans sa collection, et d'un pantalon. Il ne pouvait pas laisser John seul trop longtemps. Qu'adviendrait-il si à chaque minutes passées au pub il décidait que c'était une bonne idée, de partir ?

Sherlock enfila ses chaussettes et ses chaussures rapidement avant de s'emparer de son manteau et de passer la porte en courant. Il héla un taxi et tapota ses doigts contre sa jambe, se sentant agité et incertain. Il se sentirait mieux une fois qu'il verrait John. Ce dernier avait toujours un effet réconfortant.

Sherlock balança presque l'argent au conducteur et fut hors du taxi avant même qu'il ne se soit complètement arrêté.

John était installé au bar, regardant la rediffusion d'un match de football à la télé. Au moment même où Sherlock le vit, la douleur dans sa poitrine s'amoindrit. John ne le regarda pas avant qu'il se soit assis sur le tabouret à côté de lui. Il jeta un oeil à sa montre.

 

"- Vingt-six minutes." dit John, attrapant son portefeuille et tendant un billet de cinq livres au barman. "J'avais parié que ça t'en prendrait moins de dix."

"- John, nous ne sommes pas obligés de nous marier." laissa échapper Sherlock. "Il est parvenu à mon attention que je m'y suis mal pris à ce sujet. Je n'ai pas besoin que l'on se marie, j'ai juste besoin que tu restes avec moi, s'il-te-plaît."

"- Seigneur." John le fixa avec incrédulité. "Ce n'est pas que je ne veux pas t'épouser, Sherlock. Mais juste, pas comme ça."

"- Mme Hudson a dit qu'il ne fallait pas le demander avant d'être tous les deux parfaitement heureux ensemble."

"- C'est une femme intelligente, tu devrais l'écouter." répondit John, en prenant une gorgée de sa bière.

"- Je ne suis pas… Je n'ai jamais fait ce genre de chose avant."

"- Je le sais." déclara John en regardant Sherlock avec affection. Il plongea ses doigts dans les cheveux se trouvant sur la nuque de Sherlock et le poussa vers l'avant, ainsi, leurs fronts reposèrent l'un contre l'autre. "Je t'aime, espèce de fou furieux. As-tu la moindre idée de combien ça a été dur pour moi, de faire mes valises ? Rien que d'imaginer te quitter était douloureux, et à chaque instant j'espérais que tu m'arrêterais. Mais ça ne veut pas dire que nous devrions nous marier."

"- J'ai en tête deux cent cinquante-sept raisons pour lesquelles nous devrions nous marier."

"- Quoi ?" John se recula. "Tu es sérieux ?"

"- Évidemment que je le suis." Sherlock se commanda un scotch pendant que John le regardait, les yeux écarquillés largement. "Que penses-tu que j'ai fait durant les vingt-six dernières minutes ? Bon, à part déballer tes affaires, parler à Mme Hudson et prendre un taxi jusqu'ici. Mais comme tu le sais, je suis très doué côté multitâche."

"- Plus de cent raisons ?" John prit une grosse gorgée de sa pinte. "Comment est-ce possible qu'il y ait autant de raisons ?"

"- Je t'ai dit que c'était la solution à nos problèmes et ce n'est pas comme si je n'y avais pas déjà pensé avant ce soir." lui dit Sherlock, buvant un petit peu de sa boisson.

 

John ne dit plus un mot, étudiant apparemment la question. Il fut étrangement silencieux sur le chemin de retour, dans le taxi. Sherlock tenta d'engager la conversation mais John ne répondit que par monosyllabes ou grognements. Mais au moins, lorsqu'ils grimpèrent ensemble dans le lit, John plaça ses bras autour de Sherlock, et ils s'endormirent collés l'un à l'autre, le corps de John assurant à Sherlock qu'il était toujours là.

 




xXxXx



 


John se réveilla le matin suivant pour trouver le côté du lit, celui où dort habituellement Sherlock, vide et froid. Ça n'était pas inhabituel, encore moins lors des jours de congé de John. Généralement, Sherlock s'en allait afin de laisser John profiter d'une courte grasse matinée, dont lui-même ne profitait jamais d'ailleurs. John supposait que pour Sherlock, faire la grasse matinée était très ennuyeux vu qu'il parvenait à peine à garder un rythme de sommeil régulier. Et la seule raison pour laquelle ce rythme fut instauré avec succès était qu'il aimait aller au lit en même temps que John, ainsi ils pouvaient se câliner un peu avant de s'endormir.

Ce qui était inhabituel, en revanche, c'était les feuilles reposant sur l'oreiller de Sherlock, agrafées ensemble. Il y avait du thé et des toasts sur la table de nuit et John se redressa, se demandant ce qu'