emmitouflé dans son manteau et sa nouvelle écharpe. Émettant un claquement de langue désapprobateur, elle le débarrassa de ses vêtements d'extérieur, puis trempa un des gants de toilette propres (gant, se rappela-t-elle, on dit juste gant, ici) dans le bol d'eau avant de l'essorer.

 

"- Mme Hudson, ça va, je vais bien…"

"- Ne soyez pas ridicule, mon garçon, vous n'allez pas bien, visiblement. Taisez-vous et laissez-moi y jeter un coup d'oeil."

 

Sherlock ne dit plus rien, étonné par l'attitude autoritaire de Martha. Cette dernière, à l'aide du gant, retira avec délicatesse le sang et la boue du visage et des mains du jeune homme, remarquant au passage les écorchures sur ses phalanges. Ses blessures n'étaient pas si graves, la plupart étant des coupures et éraflures superficielles. Les blessures au crâne et au visage saignaient beaucoup bien sûr, du coup elles semblaient plus inquiétantes qu'elles ne l'étaient en réalité.

Après avoir appliqué du désinfectant sur la plus grande partie des blessures et lacérations, Martha appliqua les pansements nécessaires. Une fois ceci terminé, elle s'en alla chercher un sac en plastique à zip plein de glaçons dans la cuisine, et alluma la bouilloire par la même occasion. Elle entoura le sac de glace d'un tissu propre avant de l'appuyer délicatement contre le bleu qui prenait rapidement une teinte violette, au-dessus de l'oeil droit de Sherlock.

 

"Maintenez-ça, mon chéri, pendant que je nous prépare un peu de thé."

 

Sherlock envoya une de ses mains faire ce qu'on lui avait demandé, puis lança un sourire à la vielle femme.

 

"- Est-il possible d'avoir une nouvelle part de votre délicieux gâteau aux prunes ?"

 

Les yeux argentés du jeune homme étincelaient comme ceux d'un petit garçon lorsqu'il posa cette question, plein d'espoir.

 

"- Bien entendu, mon chéri !"

 

Une fois le thé servi, Sherlock lui expliqua qu'il avait été abordé par un groupe de malfrats alors qu'il remontait la piste menant au dernier jeune homme disparu.

 

"- Je ne pense pas qu'ils avaient un lien quelconque avec votre mari, j'étais juste au mauvais endroit au mauvais moment."

"- Avez-vous au moins trouvé d'autres informations qui valent la peine que vous vous êtes donnée ?" demanda Martha, apercevant Sherlock grimacer lorsqu'il changea lentement de position sur le canapé.

"- Je dirais que votre mari pioche tout simplement les prostitués au gré de son humeur, puis se débarrasse de leur corps à Kakahatchee Strand, dans les Everglades, ou autres marécages. Ils se ressemblaient tous plus ou moins, mince et blonds, donc Roger à visiblement un type d'homme particulier. Il les prend en voiture durant ses voyages d'affaires, les assassine dans des motels à bas prix qu'il règle en liquide afin de ne pas être tracé. Jusqu'ici il a été méticuleux concernant les lieux où il commet ses crimes, et s'est assuré d'avoir effacé les preuves, assez, en tout cas, pour qu'il soit presque impossible de le relier à ces meurtres."

"- Oh, Seigneur. Sherlock, que pouvons-nous faire ? Il faut que quelqu'un l'arrête !"

 

Le jeune homme afficha un rictus.

 

"- J'ai dit presque impossible, Mme Hudson, et heureusement pour vous, le presque impossible est ma spécialité."


   


 

 




 oOoOo 


 

Mme Hudson retourna s'affairer dans le salon après avoir débarrassé le service à thé ainsi que ce qui l'accompagnait, mais elle se figea face à la vue qui s'offrait à elle. Sherlock s'était assoupi sur le canapé, étalé sans élégance, tel un invertébré. Martha se mit à sourire tandis qu'elle le recouvrait d'une couverture tricotée.


 


Pauvre garçon, songea-t-elle en repliant la couverture autour de ses maigres épaules. Il n'a que la peau sur les os, est si facilement surpris dès qu'on le touche sans prévenir, et il semble choqué par toute forme de gentillesse lui étant adressée. Je me demande à quoi ressemblait sa vie, lorsqu'il était enfant. Je n'ai jamais vu quelqu'un ayant autant besoin d'une mère.

 

Martha atténua les lumières du salon, et laissa le détective faire sa sieste.


   


 

 




 oOoOo 


 

Elle était en train d'allumer la bouilloire lorsque Sherlock entra dans la cuisine. Elle se retourna et lui sourit, remarquant avec joie que le bleu au-dessus de son oeil ne semblait si terrible, comme elle s'y était attendue. J'ai bien fait d'y appliquer de la glace rapidement, se dit-elle en se félicitant.

 

"- Mes excuses." annonça Sherlock, l'air embarrassé. "Il semblerait que je me sois endormi durant mes heures de travail."

"- Ne soyez pas stupide, Sherlock." elle répondit. "Combien de fois avez-vous fermé l'oeil depuis que vous êtes à Saint-Petersburg ?"

"- Mon corps ne nécessite pas beaucoup d'heures de sommeil, Mme Hudson." contra