chose, et lève les yeux.

 

« - Parce que depuis trois putain d'années, je suis amoureux de vous. »

 

J'aurais du m'y attendre en fait. Mais l'hypothèse ne m'aurait pas effleurée, qu'il puisse lever la main sur moi... Euphémisme...

Mais il le fit et juste après je me retrouvai empoigné et ne touchant plus le sol.

 

« - Je... Je devrais vous tuer pour ça Potter, sale cloporte ! Cela vous amuse ? Et bien sachez que moi je vous hais, tellement, tellement fort, que ça devrait vous en faire mal. »

 

Il devait être devin, parce que c'est exactement que ça me fit.

Mal.

D'une façon inimaginable.

Et étrangement... Je ne voulais pas qu'il s'arrête, car là, il ne pensait qu'à moi, ne voyait que moi, me touchait, me regardait.

Je me suis demandé si je n'étais pas devenu réellement fou... Puisque j'en voulais encore...

Sur cette longue pente, je souhaitais rouler encore.

 





OooOooOooOooO





 



« - Harry ? »

 

Mon prénom en effet, alors doucement je tournai mon regard vers elle. La plus brillante de tous les Griffondors.

 

« - Tu es allé le voir n'est-ce pas ? »

 

Et très perspicace aussi, mais ce n'est pas en m'observant qu'elle avait deviné, avait-il changé durant ce mois ? Après ma déclaration ?

 

«Il est infect avec Ron et Ginny, moi ça va à peu près, mais j'ai l'impression qu'il cherche à déterminer si on ne trempe pas dans un de tes complots étranges, donc j'imagine qu'il ne t'a pas pris au sérieux ? »

 

Que lui cacher, à ma douce Hermione, même maintenant, elle trouve toujours réponse à tout.

 

« - Désolé pour eux... C'est aussi parce que je lui envoie des hiboux, presque tous les jours. Pour qu'il me croit... »

« - Ce n'est pas pour ça que tu les envoie, qu'est-ce que tu cherches Harry ? »

 

Je n'avais pas répondu, mais dans mon esprit résonnaient ces quelques mots :


Encore une fois, encore une fois,



Je roulerai encore aujourd'hui.


C'est ce que ma voix disait, ce qu'elle disait.

 

« - Sinon 'Mione, comment ça se passe tes révisions ? »

 





OooOooOooOooO





 



Le problème avec le feu, c'est que lorsqu'on joue avec, on a beaucoup de chances de se brûler, et au vu de mon passé à problèmes, je n'y avais pas échappé.

N'était-ce pourtant pas ce que je cherchais ?

J'aurais dû me douter que personne à part lui ne viendrait frapper à cette porte. Celle de mon chez moi.

J'ai ouvert sans réfléchir.

Et aussitôt il m'avait plaqué contre le mur du corridor assez étroit, sombre et sale du 12 Square Grimmaurd.

 

« - Vous pensez que c'est un jeu, Monsieur Potter ? »

 

Je ne m'étais pas vraiment demandé pourquoi il avait tant insisté sur mon nom, je le compris bien plus tard.

 

« - Je suis sérieux Snape, je ne joue pas sur le sens des mots. »

« - Mais alors que voulez-vous ? Me pousser à bout ? »

 

A bout ? Mais de quoi ?

 

« - Je désire l'impossible, mais c'est plus fort que moi, j'en ai besoin, peu importe comment ! »

 

Cette fin d'après-midi là, je l'ai poussé à bout, parce qu'il m'avait embrassé avec passion, sans me quitter des yeux. S'était ensuite collé à moi, frotté, excité.

Il me désirait, et il m'a pris, plusieurs fois, plus ou moins sauvagement, sans un bruit, et sans jamais me quitter des yeux.

Ce n'est que dans la nuit, dans mon lit, alors qu'il jouissait pour la dernière fois, qu'il laissa enfin échapper un mot, en gémissant.

 

« - Lily ! »

 

Oui... Je voulais que le feu me brûle... Je voulais encore rouler... Mais pas que ce soit si douloureux.

 





OooOooOooOooO





 



Je me souviens particulièrement de cette nuit en fait, je suppose qu'il est aisé de comprendre pourquoi, et aussi du lendemain. Tout d'abord parce qu'en me réveillant, la première chose que je fis, fut de pleurer, sans bruit, parce que oui, il était encore près de moi.

La deuxième fut de la haïr, la détester du plus profond de mon âme, de tout mon être. Et je m'en sentais tellement mal, parce que paradoxalement je souffrais pour elle, de savoir sa mémoire souillée, par son propre fils et son ancien meilleur ami.

La troisième fut de laisser échapper un léger rire.

Désillusion, peine, rage, ironisme, désespoir.

Il ne m'aimerait jamais.

Je devenais de manière la plus concrète possible un substitut de Lily Evans.

Et j'en voulais encore, peu