avaient été brisés en partie, la plupart arborant impacts en toiles d'araignées, et ce, sur tous les étages. Klaus tint la porte ouverte pour Doug.
La lumière du soleil commençait à les atteindre horizontalement, projetant des longues ombres au sol à partir de la moindre chaise renversée. Doug souleva trois papiers qui étaient sur le comptoir d’accueil, le dernier endroit auquel il avait été assis avant de partir en courant. L'ordinateur était encore là, l'écran explosé mais les diodes du clavier clignotant encore.

-Ça c'est les mecs de Goliath, l'informa Klaus qui avait remarqué son regard. Ils sont bourrins comme pas possible, ils ont tirés dans tous les sens.
-Mais on leur avait dit de pas faire ça!
-Je sais mais ils écoutent jamais rien!
-Rah ils nous auront fait chier jusqu'au bout, hein!

Il suivit Klaus qui s'engagea dans un couloir, prit la première porte à gauche, et  descendit trois par trois l'escalier qui se présentait. Enfin, ils arrivèrent devant une porte de chambre froide, toute en inox. Alors qu'il actionnait la poignée et tirait, Klaus lança, après avoir jeté quelques regards à Doug:
-Et à ce propos, euh... ça... ça va toi?
Doug nota le ton hésitant (très) mal dissimulé.
-Je sais pas, en fait...
Il s'adossa contre le mur et laissa à Klaus le soin de chercher une caisse ne contenant que du thé frappé.
-J'arrive pas trop à réaliser. Je sais que c'est gros que ça me percutera plus tard, mais pour l'instant... j'ai surtout mal au crâne.
-Non, ça c'est mon caillou.
-Ah oui c'est vrai.
-Et puis si ça se trouve, se releva Klaus alors que Doug se massait la tête, bah ça t'a peut-être rien fait. Peut-être que toi ça te marquera juste pas.
-Eh les docteurs ont quand même dit que l'état de choc m'a fait arrêter le cœur pendant douze secondes! Et Mique arrivait plus à entendre les pensées, non plus.

Il poussa la porte et la referma derrière Klaus, et le suivit dans l’escalier.
-...C'est classe, quand même. Moi je suis jamais revenu d'entre les morts.
-En vrai, c'est pas aussi cool que ce qui est montré dans les journaux.
-Ah bon?
-Y avait pas de lumière ou quoi que ce soit quand je suis revenu, comme Captain Furie-Man lors de son combat contre Dark Jean-François.
-Ah ouai c'est vrai que c’était stylé ça.
-Moi j'avais pas ça. Y avait même personne autour.

Klaus perdit son sourire. Il y avait pas grand chose à répondre. Ils avaient pas été là, ils avaient déconné, et Doug avait raison.

Il s'apprêtait à monter le reste de l'escalier en silence lorsqu'un reniflement étouffé lui parvint. Il se retourna, ce qui était difficile dans une cage d'escalier avec une caisse sur l'épaule. Puis il posa la caisse, parce que Doug avait les yeux rouges.

-Doug? Doug?
Au contact de la main de Klaus sur son épaule, le visage de Doug se contracta pour retenir les larmes. Lorsqu'il parla, sa voix était beaucoup trop haute et ténue.
-...j'ai tellement flippé ma race, Klaus...

Une seconde après il se retrouva dans les bras de Klaus, calé contre son épaule, à pleurer abondamment contre lui.

-Il y avait personne... Même pas des pigeons ni rien.... j'ai cru que j'étais mort, complètement mort... y avait ce type qui chantait avec sa guitare et il me disait que c'était cuit et en plus il parlait en rimes, je comprenait pas pourquoi... J'ai tellement eu peur, Klaus, c'était horrible... J'ai appelé mais ça a juste résonné, personne répondait... Vous avez mis tellement longtemps à venir, j'ai tellement eu peur...

Klaus entonnait une litanie de "chuis désolé, chuis désolé, j't'abandonnerai plus, j'te promets, chuis désolé..." en pleurant aussi contre la tête de Doug.

Ils se séparèrent après un long moment, reniflant abondamment et se réconfortant mutuellement avec des "allez!" des moins efficaces. Klaus reprit la caisse sur son épaule et tapota celle de Doug. Ils pouvaient pas monter les marches côte à côte, donc Doug s'accrocha à la manche de Klaus et monta juste derrière lui. Ils atteignirent le couloir. A mesure qu'ils se dirigeaient vers la sortie, la main-tenant-la-manche se transforma en main-tenant-une-autre-main, ce qui apportait beaucoup plus de réconfort des deux côtés.

Ils atteignirent finalement le parvis, et s’installèrent sur les marches, entre les débris de plâtre et de verre. Le soleil avait eu le temps de réchauffer un tout petit peu l'atmosphère, mais le ciel était toujours d'un