Sirius à côté d'elle. Elle commença à paniquer en constatant qu'il était torse nu. Pas encore très bien réveillée, elle souleva le drap pour voir si elle-même était suffisamment habillée pour sortir du lit, c'était le cas. Mais absolument pas celui de Sirius.« OH NON. Ohnonohnonohnonohnon. Oh putain c'est pas vrai. Qu'est-ce qu'il s'est passé ?– Rien qui m'ait réveillé si ça peut te rassurer.– Je crois que ça me rassure. Un peu. Bon je ne suis pas à poil moi, c'est plutôt bon signe. »James se réveilla à ce moment.« Ouuuuh ma têêête… Jamais plus je ne boirai comme ça… Quelqu'un peut tirer les rideaux, y'a trop de lumière là !– James ils sont déjà fermés.– Ah merde. »Il s'assit dans son lit et regarda autour de lui d'un air hagard.« Je me suis planté de lit en p- Jude ??– Bonjour James, à tout à l'heure.– Non non attends un peu, tu es en train de ramasser ton uniforme qui est éparpillé autour de mon lit, où se trouve actuellement Sirius, qui est à moitié à poil—– Complètement en fait.– Complètement si tu v - COMPLÈTEMENT ? Bon bref, et en plus tu es en petite tenue, ceci dit maintenant que tu m'as dit que Sirius était nu ça me choque moins…– James laisse la partir s'il te plaît, ça va poser des problèmes après.– Ok, mais… ouais non vas-y.– Merci très cher.– Tu oublies ça, Jude…– Oups, merci » , dit elle en rougissant, saisissant le soutien-gorge que lui tendait Remus.

Avril 1979Aux Trois Balais, fin de soirée. James, Lily, Remus, Jude et Sirius.

Un slow passe, Sirius invite Jude à danser.« Dix Mornilles qu'ils recommencent cette nuit.– James ! J'en ai parlé avec elle cette après-midi… 15 que ça n'ira pas aussi loin.– Tu vas perdre ! Ils ont déjà trop bu, il reste encore pas mal d'hydromel dans la carafe qu'on a prise et regarde où sont déjà les mains de Sirius… »Remus tourna la tête et soupira. Il allait en effet probablement perdre son pari, mais il avait envie de garder espoir. Depuis presque trois ans, après chaque soirée trop arrosée, Sirius et Jude finissaient dans le lit de l'un ou de l'autre. Et depuis des mois, il disait à Jude qu'il était temps qu'elle mène une vie sentimentale moins chaotique. Après tout, même lui avait trouvé quelqu'un. Ce à quoi elle répondait qu'il n'y avait pas de sentiments avec Sirius, et que ça ne faisait donc pas vraiment partie de sa vie sentimentale. Aujourd'hui, elle avait rajouté qu'elle allait arrêter, elle avait rencontré un garçon avec qui elle voulait faire plus ample connaissance. C'était ce qu'elle avait dit. La voix de James le tira hors de ses pensées.« Lily ?– Quoi ? Tu n'espères pas que je vais parier quand même ?– Juste que tu donnes ton avis sur la question.– Mon avis c'est que s'ils continuent comme ça trop longtemps, un jour ou l'autre ça va mal finir. Ils sont tous les deux fautifs de ce qui leur arrive. Et ils se font du mal.– Sirius t'en as parlé ? » demanda Remus à son ami.« Il refuse d'en parler. Ce qui est d'autant plus -– Inquiétant, acheva Lily. Avoue. S'il refuse de t'en parler à toi, c'est qu'il y a un problème. Tu le sais. Tu le sais et tu t'amuses à parier sur sa vie amoureuse.– …– Elle a raison, James… S'il ne t'en parle pas c'est qu'il y a quelque chose. Quand j'en parle à Jude, elle se braque. Tout à l'heure, elle m'a dit qu'elle ne recommencerait plus parce qu'elle avait repéré un mec qui l'intéressait, qui travaille dans la même boutique qu'elle. J'ai l'impression qu'elle ne pense pas à lui là… »

Un peu plus tard, Remus se leva pour régler ce qu'il devait, James et Lily étaient en train de danser devant le juke box magique, Jude et Sirius étaient donc seuls à la table que le groupe occupait. Remus revenait déjà vers eux, mais il s'arrêta en entendant de quoi parlaient les deux jeunes gens.« Tu te rappelles la dernière nuit à Poudlard ?– Comment l'oublier ?– Hum… Y'a une chose que j'ai jamais dite à personne. Mais en fait j'ai… j'ai fini par me souvenir de ce qui s'était passé.– Ah ?– Ouais… Et il se trouve que… que nous n'avons pas été chastes cette nuit là… pas du tout. »Sirius esquissa un sourire.« Tu t