Demain je dois aller à Ste Mangouste pour apprendre que je peux reprendre des activités normales… Donc demain soir je pourrais remonter sur mon balai sans me cacher, en particulier d'Oliver.
-----------------------------------------------------------------------------------------------

C'était désormais la veille des examens, et Mélusine avait encore beaucoup de mal à se concentrer sur les révisions. Heureusement elle avait une bonne mémoire et parvenait à suivre pendant les cours. Personne de la bande ne s'attendait à des résultats incroyables, mais tous devraient réussir.
Oliver avait réussi à détendre l'atmosphère entre les filles, Lee et les jumeaux, mais il subsistait une légère tension quand ils étaient réunis, et bien qu'elle s'atténuait de plus en plus vite, le stress créé par l'imminence des examens rendait tout le monde nerveux et irritable. Même les jumeaux étaient moins joyeux que d'habitude, puisqu'ils préparaient quant à eux leurs BUSEs.
Le lendemain, la première épreuve était celle de Potions. Il s'agissait de décrire les effets et la composition de l'Aiguise Méninges, puis de citer les antidotes de différentes potions. Mélusine était beaucoup moins desespérée en lisant le sujet qu'elle ne l'aurait pensé , puisque cette potion faisait partie des cinq dont elle connaissait tout. Puis pour la pratique il fallut composer une potion de ratatinage, ce qui était assez facile, même pour Mélusine, cette potion ayant en effet été étudiée en troisième année.
Le reste des examens se déroula bien, et même encore mieux en Métamorphose, où ils avaient dû transformer une assiette en écureuil. Quelques heures après la fin de la dernière épreuve, au cours de laquelle Mélusine avait rédigé une dissertation sur la représentation de la Magie par les Moldus dans la littérature, elle retrouva Cedric et comme elle l'avait imaginé, ils se réconcilièrent rapidement.
La semaine suivante, Mélusine était heureuse de ne plus avoir autant d'heures de cours que le reste de l'année (les cours en options avaient été arrêtés) puisqu'elle jonglait désormais entre ses amis et son petit ami. Elle n'avait toujours pas annoncé à Katie et Winry qu'elle sortait de nouveau avec Cedric, et encore moins aux jumeaux et à Lee. Seul Oliver était au courant, et il n'appréciait pas tellement cette position.
- Mélu, va bien falloir leur dire. Le plus tôt sera le mieux. Si tu leur dis maintenant, personne ne t'en voudra, mais plus tu vas attendre pire ce sera…
- Mhm.
Le jeune homme soupira.
- Bon écoute. Il faut prendre les choses en main, à ma connaissance tu ne t'apprêtes pas à leur annoncer que tu as tué quelqu'un, alors pourquoi tu rechignes autant à les prévenir ?
- Ils ne l'aiment pas.
- Tu exagères. C'est pas le cas de tout le monde. Bon je dois y aller j'ai cours… Mais si ce week-end tu ne l'as pas dit, je m'en chargerai, compris ?
- Quoi ?! Mais t'as pas le droit de faire ça !
- C'est pour ton bien…
Oliver adressa un clin d'œil à la jeune fille et s'en alla.
-----------------------------------------------------------------------------------------------

Mélusine avait réfléchi pendant une bonne partie de la matinée du samedi, prétendant lire son livre de Potions. Elle était encore assise près d'un arbre, le livre ouvert les genoux, quand ses deux amies la rejoignèrent.
- Bon écoute ma chérie… On sait très bien que tu ne lis pas ce livre, alors dis nous ce qu'il y a maintenant.
- Tu nous caches quelque chose, on pourrait mal le prendre, ajouta Winry.
- Hum. Bon c'est vrai, y'a quelque chose que j'aurais dû vous dire depuis quelques jours… Asseyez vous.
- Tu commences à me faire peur là.
- Il se trouve que… le dernier jour des exams, j'ai croisé Cedric.
- Et… vous vous êtes pris la tête ?
- Absolument pas, on s'est remis ensemble.
- Ah ouais…
- Quand même.
- Je sais que j'aurais dû vous le dire plus tôt mais…
- Non mais c'est normal, on a pas souvent été toutes les trois, les garçons étaient presque tout le temps avec nous aussi.
Mélusine pensa brusquement à une autre chose qu'elle devait annoncer… mais cette fois, elle voulait que les jumeaux l'apprennent en même temps que Winry et Katie.
- Kay, est-ce que tu pourrais chercher les jumeaux, sans Lee, j'ai quelque chose à vous dire. Je vais ranger mon livre et je reviens.
- Euh oui… Mais pourquoi tu…
Mais la jeune fille était déjà partie.

Quelques minutes plus tard, elle revint, la mine préoccupée. Le moment était idéal. Ses amis étaient là, près de l'arbre, et il n'y avait personne assez près d'eux pour les entendre.
- Salut.
- Salut… Qu'est-ce que t'as à nous dire alors Mélu ?
- Tout d'abord…
La jeune fille inspira profondément, elle eut alors une idée.
- Je