tu là ? demanda-t-il
- Je recherche les plumes de la princesse… mais toi, que fais-tu ici, seul ?
- Cela ne te concerne pas… Pourquoi ?... Pourquoi as-tu fait ça ? continua Shaoran sous le silence de son double.
- Je le devais…
- Je dois t’arrêter… Tu ne tueras plus…

Sur ces mots, Shaoran vit son clone se précipiter vers lui dans un mouvement agile, lançant sa jambe rapidement en direction de sa tête, ce qu’il évita sans problème en se penchant au dernier moment, respirant un peu plus vite alors que leurs mouvements s’enchaînaient sans faille. Même combattant, mêmes mouvements de jambes, deux faces d’une même pièce qui s’affrontaient dans un combat presque silencieux, leurs regards ne se quittant pas une seconde.

Dans un mouvement rapide, le clone surprit Shaoran qui se reçut un coup de pied dans les côtes, le faisant se cogner violemment contre le gros cerisier derrière lui. Le jeune homme cracha du sang sur le sol alors qu’il sentait contre son cou, une main se resserrer, le redressant. Le geste le fit grimacer un instant tandis que face à lui, son double se positionnait, le regardant avec un soupçon d’incertitude.

Le silence se faisait, aucun ne bougeait, se fixant, semblant rechercher les différences entre eux mais mis à part ce regard vairon, ils étaient identiques… des jumeaux presque parfaits, des doubles. Shaoran voyait quelques interrogations dans les yeux de son clone alors que celui-ci posait sa seconde main à plat sur son torse haletant, suivant sans comprimer le rythme avant qu’il ne se débatte brusquement, le faisant reculer d’un pas.

C’est malgré tout surpris qu’il se rua sur lui, échangeant à nouveau moult coups et prises de combat, se souvenant de tous les conseils que Seichiro avait fournis dans l’enfance de son double, conseils qui l’aidèrent lorsqu’il croisa rapidement ses bras devant son visage, retenant la jambe de son double alors que celui-ci essayait de l’atteindre. Shaoran ne put malheureusement pas retenir l’autre jambe qu’une vrille lui envoya dans les côtes, le faisant rencontrer violemment un rocher.

De nouveau, il s’y fit bloquer, une main sur son torse, percevant les battements fous de son cœur, énervé par le combat et l’autre plongée dans ses cheveux châtain, amenant son visage face à celui de son jumeau. Shaoran voyait des questions s’inscrire lentement dans ces yeux vairons, ce regard si différent du sien alors que leurs visages et l’ensemble de leurs corps étaient identiques.

- Pourquoi ?
- Qu… quoi ? souffla-t-il douloureusement
- Pourquoi je me sens complet en te touchant ?
- … Complet ?
- Comme si j’étais… achevé.

Shaoran le regardait silencieusement, un instant calmé par les intonations lentes de sa voix, montrant son incertitude… émotion qu’il ressentait sûrement pour la première fois depuis que la moitié de son cœur l’avait quitté. Le regard de son clone restait posé sur ses yeux, semblant le sonder pour trouver en lui cette réponse qu’il ignorait. Pourquoi ? Pourquoi cela se passait comme ça.

Le jeune homme sursauta en sentant sur sa joue la main rude de Shaoran, il ne pouvait le nommer autrement, le caresser un instant, posant ses yeux interrogatifs sur sa main, paraissant étonné de la voir circuler sur sa peau endommagée par ses coups.

- Dis-moi, pourquoi ?
- Je… je ne sais pas… murmura Shaoran

La main qui lui tenait les cheveux se crispa alors qu’un éclair de colère face à ce sentiment de précarité qui le parcourait alors qu’il ne devait ressentir que détermination pour cette quête des plumes de la princesse. Son esprit vacilla un instant, le regard de son original le dévisageant avec questionnement, la même interrogation le gagnait.

Qu’est-ce qui avait changé.

- Que ressens-tu ?
- … Je ne sais pas… murmura-t-il. Comme si… j’étais enfin entier… quand je ne te touche pas, je me sens vide… si vide.

Shaoran essaya de lever la main vers son clone en vue de le toucher à son tour mais celui-ci sauta en arrière, virevoltant dans les airs, méfiant envers les gestes de Shaoran mais toujours aussi interrogatif vu qu’il ne partait pas de ce monde où aucune plume ne demeurait. Le jeune homme se releva lentement, grimaçant en se tenant les côtes d’une main, son regard brun sur son adversaire… s’il pouvait encore l’appeler ainsi.

- Peut-être… que tu as créé ton propre coeur, Shaoran… c’est peut…
- Non. Lead ne m’a pas fabriqué pour ressentir mais pour agir et rechercher les plumes.
- Tu restes un être vivant ! Pas une machine…

En prononçant ces mots, Shaoran s’était redressé, regardant son clone s’avancer vers lui en tendant une main qui lui paraissait maintenant si fragile et non plus meurtrière. Lentement, il posa son doigt sur le visage de son vis-à-