y. »

Stiles fait comme  chez lui en prenant une bouteille d’eau minérale dans le réfrigérateur.

« Tu fais quoi ? » demande-t-il.

Derek dit, « Peter pense que c’est une bonne idée si on installe un serveur de fichier. » Ce qu’il avait dit, en fait, ressemblait plus à quelque chose comme mettre ses matériels de référence supernaturelle dans ‘le cloud’. Derek avait tiqué.

Stiles regarde par-dessus l’épaule de Derek rapidement pendant que celui-ci tape. Derek ne comprend pas pourquoi Stiles est intéressé, même lui trouve ça ennuyant.

« Avant, » dit Stiles, « Je n’aurais jamais pensé que tu connaissais Linux. »

Derek soupire, passe une main dans ses cheveux en signe de frustration. Il dit, « Je ne sais pas où tu es allé chercher cette idée que j’ai vécu dans les bois toute ma vie. Je suis allé à… »

« CUNY, Je sais, je m’en souviens. J’écoutais, » dit Stiles.

(Le CIS degree de Derek était une vieille dispute, non, pas une dispute. Plutôt une blague récurrente. Stiles disait « As-tu essayé de l’éteindre et de le rallumer ? » avec un fort accent anglais. Stiles pensait qu’il était carrément meilleur parce qu’il avait un ‘vrai’ CS degree mais ça voulait juste dire qu’ils étaient tous les deux impétueux et vifs quand il s’agissait de résoudre les problèmes avec l’imprimante, le routeur, le téléphone de Stiles : à constamment attraper l’objet l’un après l’autre, en sifflant, « Non, non, c’est une idée stupide, laisse-moi essayer. »)

Stiles commence à rire, puis dit, « Tu détestes les Macs ! Oh mon Dieu, je pensais, tu sais, tu donnais toujours l’impression que l’ordinateur de Peter allait te mordre – je ne savais pas que c’était à cause de tes problèmes bizarres avec Steve Jobs. »

Derek lève les yeux au ciel, « Je n’ai aucun problème avec Steve Jobs. »

Stiles rit complètement maintenant, en silence, ses épaules secouées.

« C’est juste que je ne sais pas ce qu’il a contre les boutons. Je ne peux pas tout faire en utilisant un putain de volant, » finit Derek. Stiles essuie les larmes au coin de ses yeux. Son visage est rouge, couvert de taches, mais il regarde. Derek ne l’a pas vraiment vu rire depuis leur réveil.

Stiles dit, « Ne change jamais, mec. »

Les battements de cœur de Stiles sont rapides, précipités, même si Derek ne comprend pas pourquoi. Il remonte son sac à dos, dit, « Ouais, je vais, hum, je vais y aller. »

Après son départ, Derek ne sait même pas pourquoi il est venu.


(Stiles fait toujours ses impôts le 14 avril. Il a rempli des formulaires pour une prolongation deux fois pendant les cinq dernières années, mais Derek aime en finir au plus tôt dès qu’il reçoit ses W-2.



Il a presque fini d’énumérer ses dons caritatifs lorsque Stiles s’assoit trop près, fait de grands gestes pour ouvrir son ordinateur, en s’installant sur le canapé. Il tape odieusement fort et Derek finit par regarder, exaspéré.



« Bordel, qu’est-ce que tu… ? » commence Derek, confus. « Pourquoi est-ce que tu tapes ‘caleçons mariachi’ sur Google ? »



Stiles éclate de rire, presque plié en deux. Il dit, dans son bas court et indécent, « Juste pour voir ta tête. »



Derek lève les yeux au ciel, pousse Stiles du canapé. )


 

Stiles repasse le jour suivant. Il dit, « Je peux trainer ici ? Scott et Allison font un truc. »

« Très bien, » dit Derek. Il ne devrait pas encourager ça, mais il ne veut pas vraiment que Stiles parte.

Pendant un long moment, ils ne parlent même pas. Stiles fait ses devoirs, bidouille le wifi de Derek pendant que celui-ci regarde du football américain à la télé. Penn States bat Illinois ; ce n’est pas un match très intéressant.

Derek éteint la télé, et quand le silence devient inconfortable, Stiles dit, « C’est bizarre d’être à nouveau vierge. » C’est quelque chose auquel Derek a vraiment essayé de ne pas penser. « Ou, je veux dire, je ne pense pas que ça compte… je ne suis pas intact. J’ai été souillé. Enormément. »

« Stiles, » dit Derek, et son ton indique clairement que Stiles devient synonyme de stop.

« Ok, et c’est le moment où tu dis que ce n’était pas réel. Passons ce moment, j’en ai marre, » dit Stiles, agitant sa main entre eux. « Tu te souviens qui a gagné la Série Mondiale en 2013 ? je pourrais prendre un pari dessus, comme dans Retour vers le Futur II. »

Derek soupire. Il dit, «