. Stiles l’aurait sûrement été, s’il avait été possédé par un démon psychotique qui l’avait forcé se glisser dans le lit de Derek, ou l’endroit où Derek dort. Dans la station de métro abandonnée, pense Stiles, même s’il se cache peut-être encore parfois dans la maison de sa famille qui a brulé. Cette pensée laisse un goût amer dans la bouche de Stiles.

Ce n’est que lorsque Stiles grimpe dans son lit qu’il réalise que Derek n’a pas juste fait son lit. Il a remplacé les draps avec d’autres en coton, plus doux, et ornés des personnages de Toy Story. Stiles rit et rit et rit jusqu’à ne plus être sur de savoir si les larmes qui coulent sont de joie ou d’une tristesse profonde et enfouie qui remonte à son enfance et qui n’a jamais eu l’opportunité de s’en aller.


:::


Deux nuits plus tard, une violente altercation se produit avec trois alphas, qui les laisse tous un peu fatigués. Stiles et Allison et Lydia ont rendu visite à la meute – juste une visite rapide, parce que c’est rare d’en voir un sans tous les autres. Parfois, Stiles admet que Scott lui manque et Lydia veut voir Jackson et Allison aime se torturer. Et puis soudain, il y a trois loup-garous complètements fous parmi eux, et tout devient sauvage, bruyant, et douloureux après ça.

Stiles s’en sort avec quelques bleus sur les côtes et quelques égratignures au visage. Son père ne sera pas content, mais il s’en remettra. Lydia a des griffures rouges au niveau de la clavicule, et Allison est recouverte de sang, mais ce n’est pas le sien. Ils n’ont pas été mordus.

Les loups guérissent rapidement, à la perfection. La nuit peut avoir été remplie d’hurlements terribles, ils sont tous là, normaux, ordinaires, ensanglantés, mais intacts. Stiles les envie, pendant un bref moment, puis Derek tourne la tête et il s’en va dans la nuit. Peter et Erica le suivent et Stiles est content, reconnaissant, de pouvoir rentrer chez lui. On peut excuser sa lâcheté, parce que c’est exactement ça : Derek, Erica et Peter pourraient encore mourir ce soir. Stiles déteste cette pensée, et la manière dont elle s’insinue en lui, agissant sur le rythme de son cœur. Cette vie, pense-t-il, en se tournant vers la porte de sortie, cette vie est vraiment merdique parfois.

« Hey. » Scott attrape son poignet et Stiles recule, grimaçant. Peu importe les bleus sur ses côtes. Il va être violet demain. «  Désolé, désolé, mais juste, tu pourrais me ramener ? »

« Ouais, bien sur. » Stiles cherche ses clés de voiture dans sa poche et ils sont bientôt installés dans sa Jeep, comme au bon vieux temps, sauf que ce n’est pas du tout comme au bon vieux temps, loin de là.

« Alors, qu’est-ce que je dis à mon père pour ce soir ? J’me suis battu dans un bar à cause du vainqueur du match de football ? »

« Surement pas. Il n’y avait pas de match ce soir. » Scott regarde par la fenêtre, il ne fait que regarder, comme s’il pouvait voir autre chose que la route, les arbres et le ciel dehors. Peut-être qu’il peut.

« C’est vrai. » Stiles passe la main sur son visage. Elle est couverte de sang. Il se demande si Scott sait où sont Derek, Erica et Peter. Il se demande s’il saura s’ils sont morts.

« Dis-lui que tu t’es battu avec Jackson parce que c’est un con. C’est presque la vérité. »

« Sauf que, souviens-toi que Jackson a rempli un ordre de restriction contre nous ? Et peut-être que c’est maintenant obsolète mais mon père classe surement ça sur sa liste du Top 5 des Pires Choses A Se Produire. »

« Ok. Boyd ou Isaac alors ? » 

Stiles soupire. « Je vais peut-être l’éviter jusqu’à ce que j’aille mieux. »

Les poings de Scott reposent sur ses cuisses. « Désolé, » murmure-t-il.

« Pourquoi ? Ce n’est pas ta faute. »

« En quelque sorte, si. Si je n’avais pas… »

« Bordel, tais-toi. C’est moi qui t’ai amené dans ses bois, tu te souviens ? Alors c’est moi qui devrais me noyer dans un océan de culpabilité. » C’est moi, pense-t-il.

« Mais tu… »

« Non. » l’interrompt Stiles. « Tu ne dois pas te sentir mal pour ça. C’est bon. Je vais bien. Mon père devra faire avec, c’est tout. Encore. »

Il se gare dans l’allée de Scott. La lumière dans la chambre