un rictus sombre en la fixant et découvrant qu'il pouvait parfaitement la voir. Elle le dévisageait avec perplexité et agacement.

.

.

« Qui es-tu ? » s'exclama la femme.

Cette simple question renseigna Ian sur le fait que l'homme tatoué ne faisait visiblement pas partie du groupe de chasseurs. Les tatouages illuminés l'intriguaient mais il les discernait mal car il se trouvait dans le dos de l'inconnu. Tout ce qu'il voyait était une ombre noire tatouée de ses omoplates à ses reins, formant ce qui semblait être…

« Non ! » souffla-t-il presque muettement, attirant le regard de Colton sur lui.

Ian reconnaissait parfaitement une forme d'Alpha en mode combat et lorsque les yeux du loup se mirent à luire d'une lueur rouge, il comprit ce qu'était cet homme… Un compagnon d'Alpha, un compagnon ayant gardé l'essence de son Alpha en lui pour, éventuellement, en acquérir la force et la rapidité.

Le jeune homme ne savait pas pourquoi l'autre homme essayait de les sauver, mais il avait la capacité de le faire, aucun Alpha ne se lierait ainsi avec un homme faible, le compagnon devait être aussi fort mentalement que l'Apha l'était physiquement.

Son regard se tourna vers le sac que l'homme avait posé contre sa maison, se demandant si… s'il pourrait donner un coup de main malgré tout… il devait attendre le bon moment.

.

.

Stiles lui sourit sans répondre, juste avant de commencer à courir vers eux. Il vit parfaitement les deux hommes marquer un temps d'arrêt, cherchant à leur ceinture une arme qu'ils trouvèrent facilement, sortant deux longues matraques électriques qui semblaient être la « marque de fabrique » de Kate selon son compagnon.

Il plissa les yeux en calculant leur taille et se rappela que le métal conduisait l'électricité, ce qui le fit grincer des dents. Il décida qu'il lui suffisait de casser les bras en premier, tout au moins leurs mains pour qu'ils se retrouvent désarmés.

L'émissaire attaqua le premier homme, semblant frapper vers le bas pour détourner son attention et cela fonctionna. Le chasseur se pencha en reculant, protégeant ses jambes tout en tendant le bras pour essayer de cogner Stiles. Ce dernier leva sa batte, écrasant les doigts de l'homme qui se plaint en ramenant son arme contre lui sans la lâcher, la changeant de main et le rendant plus facile à attaquer sans sa main maîtresse. Le chasseur sortit un couteau à large lame de derrière son dos et le pointa en direction de Stiles, son compagnon s'approchant à son tour alors que Kate restait dans leur dos à les observer d'un air calculateur.

Stiles vit le premier chasseur avancer vers lui en balançant son bras chargé, ricanant de son choix d'arme et ne le quitta pas des yeux tout en s'approchant lentement de lui, conscient que la matraque était toujours allumée, crépitant dans le silence qui était tombé entre eux. Il se concentra sur les runes de ses jambes et bondit en avant, il savait que sa rapidité pouvait égaler celle d'un Alpha lorsqu'il le faisait, surprenant les trois chasseurs qui écarquillèrent les yeux en cherchant sa présence alors que Stiles abattait déjà sa batte de baseball sur l'avant-bras de son premier adversaire, lui cassant le bras et lui faisant lâcher sa matraque qui crépita avant de s'arrêter brusquement. Sa main droite vint se poser à l'arrière du crâne de l'homme qui gémissait de douleur et une onde de choc l'assomma, il tomba au sol avec un geignement assourdi. Le jeune homme savait que l'autre homme risquait de mourir et mais il n'arrivait pas à en ressentir une peine quelconque.

Ils avaient fait trop de ravages chez son compagnon pour compatir maintenant.

L'autre homme s'apprêtait à le frapper à son tour quand un tir de pistolet fit voler la terre juste aux pieds de l'émissaire et les figea tous les deux. Stiles leva les yeux vers Kate, inconscient des cris interrogateurs qui provenaient de la cave du manoir. D'où il était positionné, il voyait seulement Kate, l'arme pointée vers lui alors qu'elle lui souriait d'un air narquois. L'autre homme s'empressa d'empoigner sa batte pour lui prendre des mains en frappant son bras droit, faisant grincer des dents l'émissaire qui se courba un instant avant de forcer sur ses jambes pour se redresser, tenant contre lui son bras amorphe.

Ce n'était vraiment pas prévu, ce genre de scénario…

.

.

Talia Hale serrait contre son cœur son fils de huit ans, Dylan, alors que son regard vert écarquillé ne quittait pas la lucarne.

Ils ne s'étaient pas méfiés, pas inquiétés. Seule la famille proche savait qu'ils allaient s'enfermer dans la pièce des jeunes pour protéger et rassurer les enfants le temps de l'éclipse, donc Talia n'avait en aucun cas pris de précaution autre pour leur protection. Deaton l'avait avertie qu'il devrait partir voir sa petite sœur, Marin, car elle passait