KyungSoo était vert de rage après. C'est le seul qui arrive à le calmer instantanément.

BaekHyun s'était dit que si ce soir Kai ne sortait toujours pas de sa tannière, il l'en sortirait par n'importe quels moyens. Pour l'instant, il continue son jeu pokemon parce qu'il n'a pas eu le temps d'y jouer toute la semaine à cause de ses tonnes de devoirs. Mais, il n'arrive pas à progresser dans son jeu, ses pensées sont toujours virées vers Kai.

 

 

~

 

 


~Toujours le samedi après-midi~


 

- Les gars vous êtes là? SeHun ouvre la porte et gueule dans l'appart.

Il entre suivi d'un jeune homme l'air plus jeune, les cheveux d'un roux foncé et légèrement plus petit.

- Fais comme chez toi LuHan, dit-il à son invité. 

Le prenommé LuHan lui sourit d'un air taquin. Il s'approche lentement de Sehun et effleure du bout de ses doigts l'épaule gauche de SeHun. Il le regarde dans les yeux et dit dans un chuchotement:

- Crois moi si je faisais comme chez moi, je t'aurais déjà emmené dans ma chambre. 

Il lui fait un clin d'oeil, le tire par le col de la chemise et lui dépose un bref bisou sur les lèvres.

-Oh, tu veux voir ma chambre? répond SeHun innocemment, complétement inconscient de ce que son petit ami lui suggère.

LuHan est tout d'abord abasourdi les yeux eécarquillés, mais éclate tout de même de rire après.

- Aaah mon petit SeHunnie! Tu es tellement innocent! 

Il lui farfouille un peu les cheveux et décide de s'assoir dans le fauteuil du petit salon.

SeHun se gratte un peu la tête ne comprenant toujours pas les sous-entendus de son petit ami.

- Tu veux un truc à boire? Ya du jus de fruit, du coca ou de l'eau fraîche.

- De l'eau fraîche ça ira très bien, merci.

SeHun se rend donc dans la cuisine et se retrouve né à né avec un Kris complétement blasé. Il le salue et lui informe de la présence de son "ami" dans le salon. Kris le regarde toujours blasé.

- Pourquoi tu me regardes comme ça?, demande enfin SeHun.

- J'ai tout entendu tout à l'heure et je sais que c'est ton petit ami depuis... hm deux jours environs, vu que LuHan l'a dit à toute la fac en à peine quatre heures.

- okay..., SeHun fronce un peu les sourcils. 

'Alors comme ça LuHan l'a dit a toute la Fac. Pas étonnant que certaines filles de sa classe ne l'approche plus. Il devrait en parler avec LuHan.' pense t-il.

- Et qu'est ce que tu fais dans la cuisine. Tu cherches quelques chose à manger parce que tu vas rien trouver. Faut que quelqu'un fasse les courses.

- Non je médite sur vos existences en fait.

- C'est pas vraiment un lieu de méditations.

- Oui ben entre Kai qui fait sont caca nerveux là bas parce qu'il croit qu'il a une migraine, mais en fait il est dans le dénie complet. Et l'obsédé de pokemon dans sa chambre, je préfère rester ici.

-Ben viens, je vais te présenter à LuHan. En plus vous êtes chinois tous les deux vous devriez vous entendre.

-Non merci je le vois assez comme ça à la Fac vu qu'il est dans ma classe.

-Quoi? C'est vrai? Tu me l'avais pas dit.

-T'as pas demandé aussi.

Sehun roule des yeux. 

Il sort le pichet d'eau fraîche du frigo.

Kris lui informe que comme il ne peut plus rester tranquille ici, parce qu'il y a trop de tension dans l'air, il sors en ville pour faire un peu de shopping et qu'il se chargera aussi des courses.

SeHun rejoint le petit salon et roule encore une fois des yeux. BaekHyun et LuHan sont dans une grande discussion comme s'ils étaient déjà les meilleurs amis du monde. Ils faisaient de grands gestes et rigolaient assez fort. Voilà deux personnes qui se sont trouvés!

SeHun se râcle la gorge pour informer de sa présence.

- Oh, Sehun! (A/N: ha ha le jeu de mot Lol), BaekHyun dit en clappant des mains. Je l'adore déjà! Le plaque pas tout de suite ok?

- Et qui te dit que j'ai l'intention de le plaquer?, SeHun réplique un peu vexé en fronçant les sourcils.

- Non mais juste au cas où. On ne sait jamais. Mais vu que tu as l'air sûr de toi c'est rassurant pour votre future ensemble, dit BaekHyun en faisant un clin d'oeil à LuHan.

- Tu as laché tes jeux pokemon à ce que je vois. dit SeHun l'air aussi blasé que Kris.

- Ouais ya personne pour jouer avec moi. BaekHyun se met à bouder.

- Je peux jouer avec toi si tu veux