aucun mal à s’orienter, le brun paraissait ne rien peser dans ses bras et se dirigea vers la chambre tant convoitée, collant par moment Sasuke aux murs afin de lui ravager la bouche en lui retirant petit à petit ses vêtements et chaussures sans que l’Uchiha ne s’en aperçoive si bien qu’une fois dans la chambre, il se retrouva nu avec devant lui, un Naruto à moitié déshabillé. Le blond parcourut des yeux la pièce, découvrant une pièce sobre et classique mais possédant un lit de grande taille qui le fit un instant sourire, ils ne seraient pas mal à l’aise dedans et poursuivit avec intérêt son observation, coulant sur les murs beiges, les tapis bleu foncés et moelleux, le bureau dans un coin avec un ordinateur portable posé dessus, près d’une lampe et quelques livres de cours. Près de la fenêtre, une chaîne hi fi high-tech trônait avec à ses côtés, une immense bibliothèque mélangeant livres et Cds audio, Naruto eut un moment de surprise visible qui gêna Sasuke en voyant les photos et images de lui accrochées dans la chambre mais le brun se rassura devant le sourire de Naruto.

- Ça foutrait les boules si tu ne serais pas aussi canon nu, Sasu-chan.
- La ferme…

Naruto vit un fauteuil dans un coin et plissa les yeux d’amusement avant de se diriger vers Sasuke, l’enlaçant une nouvelle fois avant de le coucher sur le lit, parcourant le cou pâle, glissant le long de la pomme d’adam, grignotant le point d’hilarité à la jonction du cou et des épaules, faisant se tortiller Sasuke, sensible à ce niveau et poursuivit son chemin avec sa bouche pendant que ses mains maintenaient celles de Sasuke au dessus de sa tête. L’Uzumaki se mit à lécher doucement puis ardemment les tétons rosés du brun avant de mordiller la petite pointe qui se dressait devant lui, arrachant un gémissement doux à Sasuke, frémissant devant l’avalanche de sensation qui le parcourait. Naruto se baissa encore plus, mordillant la peau douce du ventre, tendue sur les abdos finement dessiné et longea le pli de l’aine. Naruto se recula un instant en découvrant enfin l’intégralité du tatouage et, plongeant son regard dans l’abysse de celui de Sasuke avant de souffler doucement sur la peau sensible, léchant les contours, suivant du bout des dents les pics que faisait le dessin sur la peau blanche. Le jeune homme se tortilla sous la langue chaude et ferma les yeux en râlant. Naruto, amusé, baissa les yeux et sourit en découvrant Sasuke totalement lisse, rien ne venait gâcher la beauté de son corps d’albâtre.

Le jeune brun se tordit un instant, chatouillé par le souffle chaud de son amant avant de se tendre avec un petit cri, une gaine chaude et humide venait de se renfermer sur son membre avant de se reculer grignoter le gland, parcourant des lèvres la veine sous le sexe tendu. Les gémissements s’échappaient de lui sans qu’il puisse les retenir, rien dans ses rêves érotiques n’avaient pu le préparer à la réalité et à la chaleur qui se dégageait de la bouche experte de Naruto le faisant trembler de tout son corps. Un profond gémissement résonna encore une fois dans la chambre quand Naruto reprit le membre en bouche, le léchant doucement, faisant rouler la boule de son piercing le long du membre tendu avant de l’enfourner presque complètement, sentant dans ses mains, entrelacées à celles de Sasuke, la crispation des doigts sur sa peau. Naruto précipita le rythme, les râles et gémissements résonnèrent de plus en plus avant que dans un hurlement, les muscles du ventre de Sasuke se crispèrent et son dos s’arqua sur le couvre lit tandis qu’il jouissait fortement dans la bouche ardente de Naruto qui avala le tout, souriant en voyant le pourpre sur les joues du brun et se coucha un instant près de Sasuke, l’enlaçant doucement, le laissant reprendre ses esprits pour la suite.

Sasuke rouvrit doucement les yeux et plongea dans un regard céruléen brillant de désir. Les mains puissantes du blond parcouraient encore son corps et descendirent à son entrejambe, recommençant à le caresser afin de lui redonner une érection plus que satisfaisante sous ses soupirs de plaisir. Naruto se pencha sur son oreille et dans le silence de la chambre, sa voix résonna.

- Que fais tu dans tes rêves, Sasuke ?

De pourpre, Sasuke passa presque au violet sous la gêne et se tortilla sous les yeux amusés de Naruto.

- Dis moi.
- … je… tu…nous…enfin… bégaya Sasuke
- Que fais tu ?

L’Uchiha détourna les yeux avant qu’une bouche ne les fasse se fermer en venant prendre ses lèvres intensément, le faisant gémir avant de soupirer.

- Je… je me prépare… pour toi… je me caresse…
- Et moi ?
- Tu es…assis dans ce fauteuil un moment… et…
- Et… ? insista Naruto
- Tu me rejoins et me guides. Tu me murmures ce que tu veux voir…

Naruto se pencha vers lui une seconde fois avant de monter une main du jeune homme à sa bouche, embrassant ses doigts avant de tirer un tube de sa poche pour imbiber