... ton frère... est arrivé et leur a donné son point de vue...

Donc, il pouvait comprendre, il les avait battu à mort... et il pigeait les refus de Naruto d’assistait au concert et à l’after.

- Il a attendu avec moi après Yahiko et est parti aussitôt, je n’ai pas eu le temps de le remercier. chuchota Naruto en levant le menton. C’est fait maintenant.

Le jeune homme regarda fixement, quémandeur, les lèvres du brun qui ne se fit pas prier plus longtemps, se penchant aussitôt pour prendre entre ses dents la lèvre du bas de Naruto, la suçota un instant avant de la parcourir de la langue, regardant entre ses paupières baissées les yeux de Naruto se fermer alors qu’il s’abandonnait à la caresse, ignorant que dans son dos, les portes de l’ascenseur venaient de s’ouvrir, leur laissant le passage.

Sasuke le poussa doucement à l’intérieur de la cabine et appuya aussitôt sur le troisième étage, là où il y aurait un long couloir désert pour rejoindre un autre ascenseur pour sa suite. Le jeune homme lécha doucement les dents blanches de la mini bombe blonde et demanda un accès plus profond, accès qui lui fut aussitôt accordé, le laissant découvrir la chaleur et la douceur de Naruto. Le jeune homme parcourut de la langue les dents, les gencives et le palais de Naruto avant que sa langue ne rencontre l’habitante de ces lieux qui le surprit par un objet qu’il ne s’attendait pas à trouver là.

Il se recula doucement, découvrant les lèvres humides du blond et lâcha un halètement en le voyant se passer la langue sur les lèvres, goûtant encore sa bouche sur la sienne alors qu’il voyait enfin ce coquin petit piercing lingual orange. Naruto sourit en coin, satisfait d’avoir vu les yeux de Caïn s’agrandir avant de se rétrécir, étincelants de désir. Le jeune homme sentit son futur amant se coller à lui, le faisant remonter doucement contre la paroi de l’ascenseur et noua ses jambes autour de ses reins, sentant une nouvelle fois sa bouche frôler la sienne.

- Vierge ? demanda Sasuke d’une voix encore plus rauque.
- ...P...presque...
- Presque ?
- Disons... que je ne l’ai fait qu’une fois... et...
- Et ?

A la vue du visage rougissant du blond, Sasuke se pencha, effleurant une nouvelle fois les lèvres entrouvertes de la langue alors que ses reins entamaient un mouvement doux et lent contre Naruto, lui faisant ressentir tout son désir.

- Et ? insista-t-il
- ...Je...je n’ai pas... aimé...
- Humm.... ronronna Sasuke. Amant pas doué donc... Capote ?
- Pu...putain, vous avez quoi tous... avec cette question ? haleta Naruto
- ...
- Oui.

Sasuke sourit avec impatience, s’imaginant enfin venir, pour la première fois depuis le début de sa sexualité active, dans le blond sans capote, jouir en lui, regarder sa semence se répandre hors de son corps haletant alors qu’un long gémissement de bien-être sortait d’entre ces lèvres rougies de baisers... Il n’avait jamais fait l’amour sans capote mais ressentait le besoin viscéral de marquer ce blondinet de l’intérieur.

Un tintement retentit, annonçant l’arrêt de la cabine au troisième étage. Sans détacher sa bouche de celle de Naruto, Sasuke se recula, gardant dans ses bras le blondinet et sortit de l’ascenseur, la langue aventureuse de Naruto parcourait sa bouche et s’enroulait autour de la sienne, le faisant gémir bassement. Le blondinet frémit dans ses bras en entendant ce son avant de sentir contre son dos un mur se poster, le faisant réaliser qu’il venait de se faire coller contre un mur dans couloir désert d’un grand hôtel de luxe...

- Oohh ! gémit-il. Caïn...
- ...
- Pas... Pas là...

Sasuke fronça les sourcils en suivant la mâchoire dorée de Naruto de sa bouche entrouverte, pinçant entre ses lèvres la fine peau, regardant entre ses paupières le blond se cambrer, plaquant ses hanches contre lui, et rejeter la tête en arrière avec un cri silencieux qui entrouvrit sa bouche rouge et gonflée de baisers.

Un râle rauque résonna alors que le jeune homme posait son front contre le torse du blond, plaquant ses mains contre les hanches vêtues de cuir pour donner un brusque coup de rein, semblant mimer l’acte qui se déroulerait plus tard et grogna en se décollant du mur, parcourant les derniers mètres jusqu’à l’autre ascenseur où il découvrit avec soulagement qu’il était déjà ouvert et attendant leur venue.

Aussitôt entré, Naruto se sentit planter une nouvelle fois au mur et ondula des hanches contre Caïn, gémissant son prénom avant de ressentir une forte morsure dans son cou, le faisant japper un instant avant qu’un geignement profond ne suive en sentant la bouche du chanteur téter sa peau, laissant une marque qu’il aurait beaucoup de mal à cacher le lendemain.

Sasuke se recula, irrité par le prénom que Naruto gémissait avec cette voix suppliante, même si c’était son nom de scène,