puis désespérés en le sentant se retirer, sauter dans ses vêtements avec un « Putain, j'vais être en retard, à demain, Puce ! », l'embrasser rapidement, se dégager de ses bras et partir.

Izaya n'avait pu fermer un œil de la nuit. Son corps demandait sa dose de sexe… du sexe de son amant pour être enfin en repos. Il ne pouvait penser à autre chose.

Le jeune homme gémit sourdement en sentant contre son ventre la main plus bronzée de Shizuo se promener, venant taquiner du bout des ongles le tissu avant de descendre se reposer contre l'érection tendue. Ses hanches ne purent s'empêcher de donner un coup de reins quémandeur contre elle, faisant frotter son sexe douloureux contre la chaleur de la large main. Izaya dégagea sa bouche de celle de Shizuo pour venir haleter contre le cou près de lui, se frottant de plus en plus fort contre son amant avec un seul but… enfin se contenter…

Enfin, c'est ce qu'il pensait faire quand ce foutu protozoaire recula d'un pas en levant les mains d'un geste innocent.

« Putain ! beugla Izaya. Tu… mais tu vas arrêter… de faire ça, Shizu-chan !

— Allons, Puce… tu sais très bien que nous avons cours… nous ne pouvons pas faire ça. »

La voix taquine de Heiwajima porta les nerfs déjà largement à vif d'Izaya à ébullition. Il…. il ne ressortirait pas de cet appartement sans être contenté, foi d'Orihara ! Quitte à violer Shizuo, il aurait ce qu'il demandait.

Celui-ci se recula d'un pas, plissant les yeux en voyant la détermination de sa Puce dans son regard qui devint plus froid, presque trop intense. Tandis que le blond se préparait au combat, déplorant les pertes matérielles possibles, Izaya se battait déjà avec sa veste et son pantalon, les retirant en de grands gestes décidés pour les laisser à même le sol. Quand il s'attaqua à son propre caleçon et que Shizuo l'entendit craquer sous sa poigne rugueuse – surtout que le brun le menaçait toujours de son couteau, même à demi nu –, il se mit à sourire d'un air moqueur.

« Holà, holà… Izaya… tu as vraiment une envie terrible… que veux-tu ? Que je…

— La ferme ! coupa d'un ton sec le brun en rejetant d'un coup de pied son caleçon et en retirant ses chaussettes noires pour les virer sur le côté, restant dans son haut rouge. Toi… tu te tais et tu te laisses faire… et tout le monde s'en sortira vivant, okay ? »

Le silence amusé de Shizuo le rendit encore plus fou, surtout en voyant le rictus narquois sur ces lèvres si douées. Pour quelqu'un qui lui était arrivé puceau – enfin, ils l'étaient tous les deux – Shizuo avait largement rattrapé son retard et son habileté. Son érection se contracta, libérant un peu de liquide séminal qui s'écoula le long de la chair brûlante, le faisant frissonner. Imaginer la bouche du blond autour de lui n'était pas vraiment le bon moyen d'avoir ce qu'il voulait avant de jouir.

Le jeune homme s'approcha d'un pas de Shizuo, le faisant reculer encore d'un pas et d'un geste rapide, trancha en premier sa chemise. La coupe au travers des boutons les fit sauter dans la pièce comme des balles et libéra son prix… le torse de son compagnon.

Un gémissement impatient lui échappa alors qu'un halètement plus poussé se faisait entendre. Ses yeux dévoraient déjà les courbes du buste de son amant maintenant marqué d'une ligne rouge en diagonale. Shizuo ne faisait pas plus de sport que ça mais possédait un torse à faire pâlir d'envie les mannequins de lingerie masculine. C'était d'ailleurs sa propre possessivité et sa jalousie qui lui avaient fait retirer le « mannequinat » de la liste des travaux possibles pour Shizuo. Une de ses mains s'avança, repoussant d'un coup sec la chemise qui tomba d'un côté, dévoilant une épaule large et musclée.

Izaya se mordilla les lèvres, les rendant plus rouges sous le regard intense de son compagnon qui ne disait plus rien, attendant la suite. Il aurait voulu se jeter sur ce torse pour le grignoter, le frôler et se frotter dessus comme une chatte en chaleur – ce qu'il était assez souvent –, mais ce n'était pas son « prix » qu'il voulait actuellement, ce torse devrait attendre un peu… cette tablette d'abdominaux aussi… et ces pectoraux… et…

Un râle lui échappa tandis qu'il se détournait un instant de son trophée à portée de main, en partie recouvert d'une chemise blanche pour s'intéresser au pantalon. Sachant que Shizuo ne bougerait plus après le découpage de chemise et que ce qui était contenu dans son pantalon était trop précieux pour l'un comme pour l'autre, Izaya s'avança pour insérer la pointe de son arme sous le bouton avant de la remonter, le faisant voler à son tour dans la pièce. La lame aiguisée