Russe se dit que ce n’était pas très drôle si on lisait entre les lignes, mais apparemment, Tom Harris était très souvent chez les Rider et ceux-ci semblaient l’avoir en partie adopté comme un membre de leur famille. Au vu de ce que Yassen avait déjà constaté et entendu, les deux garçons s’adoraient et se complétaient parfaitement. Cela lui faisait repenser à Léo, son meilleur ami mort à quatorze ans.

La remarque de Tom arracha un petit sourire à Alex. Qui s’élargit un entendant le garçon brun couiner tandis l’adulte désinfectait une coupure particulière profonde au genou.

« Ouille ! Dites voir, on n’est vraiment obligé de se désinfecter partout comme cela ? C’est pas comme si le virus du Tétanos nous attendait au coin de la rue. »

« Tu as raison, Tom, tu peux tout aussi facilement l’attraper dans ta propre maison. », rétorqua Yassen. « Et ma foi, si cela vous fait une bonne leçon, c’est autant de bénéfice. On n’a pas idée d’aller jouer au foot à deux heures du matin. D’autant que je suis sûr que certaines de ses égratignures sont du à votre escalade. », conclut-il en jetant un regard un coin à Alex. L’homme était sûr que ce dernier était au moins à l’origine de leur moyen d’évasion.

Mais le fils de John ne s’offusqua pas et répondit d’un ton égal en haussant les épaules.

« Techniquement, il était minuit lorsque nous somme partis. Et ce n’est pas comme si nous avions école demain. Pour une fois, Jack était absente toute la nuit. En plus, Ian ne devait rentrer que dans deux jours. C’est extrêmement rare lorsqu’il rentre plus tôt que prévu. », finit le gosse, une note de reproche dans la voix.

Yassen ressentait une furieuse envie de lever les yeux au ciel en écoutant le culot de l’enfant. Ce n’était cependant pas son rôle de punir et après les remarques glacées de Rider, il n’avait en plus pas le cœur de le faire. Néanmoins, il ajouta pour la forme.

« Tout de même, vous auriez pu avoir un accident sans que personne ne sache où vous étiez. »

La petite note déçue dans sa voix fit merveille auprès du fils de John qui le regarda alors d’un air sincèrement contrit. En réponse, le Russe hocha la tête. Excuses acceptées. Cela lui suffisait. Ce n’était pas en hurlant sur un enfant que l’on se faisait obéir et Alex avait toujours été à l’écoute de ce que le tueur à gages lui disait.

« Remarque, je ne serai pas contre faire à tour à l’hosto si cela pouvait faire pleurer ma mère. », rétorqua derrière eux Tom d’un ton joyeux.

« Je te laisse ma place la prochaine alors. », fit Alex. Yassen le vit inconsciemment toucher sa gorge. Lui aussi se serait bien passé de la dernière hospitalisation d’Alex. Il avait rarement eu aussi peur pour quelqu’un dans sa vie.

Pendant que Yassen rangeait le service à thé et le kit médical, les deux garçons continuèrent de se chamailler gentiment. Lorsqu’il retourna vers eux dix minutes plus tard, ils en étaient à se demander qui serait le premier réveillé le lendemain. Ou plutôt au petit matin le jour même, au vu de l’heure déjà avancée.

D’ailleurs, le Russe pointa vers eux sa montre qui indiquait trois heures et demie.

« Ecole ou pas école, vous devriez déjà être endormis depuis un moment. Allez hop, au lit ! »

Les deux enfants se levèrent et se dirigèrent vers les escaliers. Puis Alex sembla avoir oublié quelque chose et revint vers lui.

« Et toi, tu vas dormir où ? La chambre que tu avais la dernière fois est toujours libre, tu sais. »

Yassen posa une main sur l’épaule de l’enfant. Décidément, qu’est-ce qu’il pouvait être tactile au contact du fils de John.

« Ne t’inquiètes pas pour moi, Alex, je saurai me débrouiller tout seul. »

« Sinon, la baignoire est très confortable. Vous saviez qu’Alex parlait en dormant ? », pipa Tom Harris, attendant son ami au bas des marches.

Alex lui envoya un geste assez impoli avant de sourire timidement au Russe.

« Bonne nuit, alors. »

« Bonne nuit, Alex. Et n’oublie pas de détacher la corde et de fermer ta fenêtre. », répondit l’adulte blond d’une voix qui dissimulait mal ses intonations moqueuses.

« Je ne vois absolument pas de quoi tu parles. », répondit le chenapan. Les deux amis grimpèrent les marches quatre par quatre avant de se réfugier en riant dans la chambre d’Alex Rider.

Yassen sut qu’il avait été obéi lorsque la maison redevint totalement silencieuse dix minutes plus tard.

Pendant plus d’une heure et demie, il resta éveillé au salon. Mais le Russe n’avait pas dormi depuis plusieurs jours, et même en cas de problème, il ne ferait rien de