défaitiste. La vie d’Alex était sans doute en jeu. Au final, c’est un Ian Rider renfrogné qui sortit du véhicule.

« Comment veux-tu… Cet endroit fait plus de 24 km carrés, Gregorovitch. »

Ce dernier le fixa avant de s’avancer en courant vers les arbres.

« Rendez-vous ici dans 30 minutes. »

L’Anglais secoua la tête, exaspéré, avant de courir lui-même dans une autre direction. La chasse à l’homme avait commencé.

AR-AR-AR

« Tu es sûr que nous ne sommes pas perdus, au moins ? »

Il sembla à Alex que sa propre voix résonnait dans la forêt silencieuse. Ils devaient être totalement seuls à présent, les autres touristes repartis depuis longtemps.

Il s’était rendu compte un quart d’heure plus tôt que l’heure prévue était passée depuis longtemps. Il était resté calme mais avait soupiré en pensant à la frayeur qu’il était en train de causer aux Pleasure. Ash et lui avaient aussitôt fait demi-tour, d’un pas rapide.

Mais le chemin jusqu’à la voiture de son parrain lui paraissait encore trop long.

« Ne t’inquiètes pas, Alex. A l’armée, le seul qui pouvait me battre au jeu de piste était ton père. », répondit la voix d’Ash derrière lui. Ils se trouvaient présentement dans une petite clairière et l’homme s’était arrêté pour refaire ses lacets. 

Ses paroles arrachèrent un sourire mince au garçon de douze ans. Voilà, encore une bribe à propos de son père arrachée à son parrain. C’était peu mais mieux que rien. Entre lui et Yassen, il recollait petit à petit les morceaux de l’homme qu’avait été John Rider. Dieu savait que c’était toujours plus que ce que lui en disait son oncle.

Soudain, Alex espéra que Tom n’avait pas paniqué et prévenu Ian. Lui-même s’était vite rendu-compte de son oubli mais, en plein cœur de la forêt, il n’y avait aucun réseau téléphonique. Son oncle risquait de s’inquiéter. Et accessoirement, de lui passer un savon la prochaine fois qu’il le verrait.

Ash se releva et le rejoignit. Puis, l’homme se tendit, fixant un point au dessus de l’épaule du blond qui se retourna pour voir ce qu’il observait.

« Yassen ?!! Qu’est ce que tu fais là ? »

Il était sincèrement heureux de le voir, cela faisait longtemps, mais pourquoi Yassen se promenait-il dans la forêt d’Epping à cette heure-là ?

Le Russe ne répondit pas mais, arrêté, semblait lui aussi fixer Ash des yeux, en alerte. La main gauche de ce dernier s’était d’ailleurs posée sur l’épaule du jeune homme qui se sentit alors obligé de rassurer son parrain.

« Ce n’est rien, Ash. Je connais Yassen, c’était un bon ami à mon père aussi. »

La prise sur son épaule se resserra. La tension dans l’air était à couper au couteau.

« Laisse Alex tranquille, Ash. Cela ne le concerne pas. »

Alex regarda le Russe qui était toujours immobile, remarquant que sa main droite s’était posée sur la bosse que formait le Grach à sa hanche. Trois secondes plus tard, Alex sentait du mental froid contre le côté droit de son visage et vit Yassen dégainer à son tour. 

Cependant, les deux hommes restèrent un long moment dans cette position, s’observant l’un l’autre comme deux prédateurs affamés.

Alex ne comprenait plus rien. Comment Ash et Yassen se connaissaient-ils et pourquoi son parrain le menaçait-il directement ?

« J’ai dit à Ian ce que tu as fais à John et Helen, Ash. Ils avaient confiance en toi et tu les as trahis »

La prise sur l’épaule d’Alex se resserra une nouvelle fois, commençant sérieusement à lui faire mal, tandis que la pointe du revolver s’enfonçait dans son crâne. Le garçon n’avait aucune idée de ce dont ils étaient en train de parler et la douleur ne l’aidait pas à se concentrer

« Pour quelqu’un qui essaie de me dissuader, je trouve que tu t’y prends très mal, Gregorovitch. », rétorqua son parrain.

Cela ne sembla pas déstabiliser le blond qui enchaîna :

« Ian ne pardonnera pas ce que tu as fait. Pas plus qu’Alex… »

Son propre prénom fut le dernier mot que le garçon entendit avant de s’effondrer dans l’inconscience.

La rage brillait dans les yeux de Yassen lorsqu’il vit l’agent de l’ASIS assommer le fils de John à l’aide de son Magnum. Il n’eut cependant pas le temps de se demander si le gamin était blessé. Ash se précipita vers lui, décidé à en découdre physiquement. Parfait. Yassen comptait bien lui montrer ce qu’il pensait de sa trahison envers la famille Rider.

Lorsque les deux hommes s’entrechoquèrent, le Grach et le Magnum volèrent hors d’atteinte. Pendant dix