le gamin le prit une fois de plus de court.

« Vu comme il est concentré sur notre conversation, je suis sûr qu’il connaît au moins le français. »

Si Yassen avait eu un aliment en bouche en cet instant, il serait mort étouffé. 

Et observateur avec çà. A croire que…

Le Russe eut tout d’un coup un horrible soupçon. Multilingue, très observateur, intelligent, tout cet ensemble représentait les qualités essentielles d’un futur agent secret.

Horrifié intérieurement, Yassen fixa l’Anglais jusqu’à ce que l’homme ne puisse faire autrement que croiser son regard. Si des yeux pouvaient tuer, l’agent du MI6 serait tombé raide mort. Yassen fit un geste bien visible vers sa poche de manteau pour montrer à l’autre adulte ce qu’il pensait de son éducation.

John avait fini dans la tombe bien trop tôt, et si cela continuait, son fils le suivrait de peu.

Au bout d’un moment, Ian Rider détourna le regard, les lèvres pincées.

Sachant que cela embêterait l’homme, ce qui était rapidement en train de devenir sa distraction favorite, Yassen se tourna vers Alex, un rare sourire sincère aux lèvres.

« Va pour un Baccalauréat : quelles langues proposes-tu ? »

Alex lui rendit son sourire, visiblement enchanté. D’où le fait que son oncle s’éclaircisse bruyamment la gorge une seconde plus tard.

« Et bien, je pensais : anglais, français, allemand, espagnol et… japonais ? », demanda-t-il avec espoir. 

« D’accord pour tout, sauf le japonais. Désolé, inconnu au bataillon. »

Ce jour serait décidément à marquer d’une pierre blanche comme le jour où Yassen Gregorovitch, tueur à gages de renommée international, s’était à la fois excusé envers quelqu’un et admis un manque de compétence. Un enfant, de plus. Pour quelqu’un qui avait plutôt l’habitude de menacer, c’était quelque chose. Mais ce n’était pas non plus n’importe quel enfant. C’était le fils de John Rider et cela voulait tout dire.

Alex acquiesça rapidement comme s’il avait peur que l’homme revienne sur sa décision et lui tendit rapidement, ainsi qu’à Ian qui les prit d’un air fatigué, une feuille blanche, une règle et un crayon à papier qu’il venait de tirer de son sac pour chacun d’eux.

Encore une fois, le Russe put constater de première main l’état de fatigue de Rider lorsque l’Anglais peina à faire des colonnes droites et équitables.

Ils se mirent d’accord sur les catégories à remplir : prénom, animaux, végétaux, objets du quotidien, métiers, villes, pays et personnages célèbres.

L’ambiance était bonne enfant et, sans doute trop épuisé pour contrer son neveu, Ian Rider finit par y mettre du sien. Plusieurs fois, les deux hommes s’écharpèrent visuellement sans que l’enfant ne puisse le remarquer. Par exemple, lorsque Yassen, très honnêtement à court d’idées instantanées, proposa ses propres objets du quotidien comme revolver ou couteau. Par ailleurs, il cacha son sourire lorsque dans ses explications, Alex confondit la Birmanie et la Bolivie, plaçant la première en Amérique du Sud et l’autre en Asie.

Au final, Yassen et Alex finirent presque ex-æquo, avec une très légère avance pour le Russe, tandis qu’à la satisfaction intérieure de celui-ci, Ian Rider finit dans les choux, plus de trente points derrière eux.

Pendant ces minutes au contact d’Alex Rider, Yassen n’avait eu aucun mal à oublier quel homme il était vraiment et il se doutait que le retour à la réalité allait plus que dur.

D’ailleurs cela ne tarda pas à arriver.

Yassen était en train d’expliquer au jeune garçon une règle de grammaire allemande particulièrement compliquée lorsque la voix des haut-parleurs annonça l’escale imminente à Amsterdam. L’arrêt durerait trois quart d’heure.

Du coin de l’œil, le Russe vit Ian Rider se tendre légèrement puis se lever d’un bond, avant de se tourner vers son neveu sans plus s’occuper de leur voisin de cabine.

« Tu sais que je t’avais que je devais faire une course à l’escale d’Amsterdam, Alex ? Je reviens dans moins d’une demi-heure. »

Le garçon soupira et regarda par le hublot tandis que Yassen tournait un regard incandescent vers l’Anglais. Celui-ci croisa furtivement son regard avant de prendre son neveu par l’épaule, une urgence cachée dans le ton.

« Alex ? Tu te rappelles ? »

L’enfant se tourna vers son tuteur, une expression exaspérée et presque déçue peinte sur le visage.

« Oui, tu me l’as bien dit cent fois : ‘Je n’en aurais pas pour longtemps Alex, reste bien à ta place’, je n’ai plus quatre ans, tu es au courant ? », il ajouta en direction de Yassen, « Vous voyez ? Il faudrait qu’il demande à son employeur de lui installer un lit