elle est à peu près sûre d’être amoureuse de Mike et deux cent cinquante mille cadavres pourriront sur la terre grasse et fertile du mur Maria.

Quelques syllabes qui se disent vite. Elle se demande pourquoi, pour elle qui n’a jamais aimé les humains, ça pèse pourtant si lourd ?

.


iv. Pour garder un ami


Hange n’est pas particulièrement fière de… et bien ce n’était vraiment du sexe, ils étaient bien trop ivres et Mike s’est contenté après quelques caresses d’un mouvement de va-et-vient entre ses cuisses, et le frottement de son sexe contre son ventre à lui, et de son sexe à lui contre ses cuisses leur a apporté un orgasme mitigé et brumeux.

Elle a été lâche.

Elle s’est enfui au matin, encore ivre, comme une voleuse, et après une journée où le monde s’obstinait à tourner autour d’elle, elle l’a évitée avec un soin maniaque. Elle s’est même cachée alors qu’il la cherchait. C’est à pleurer, quel âge elle a, franchement ?

Ça fait quatre jours et c’est sans doute la première fois que, depuis qu’il l’a trouvée dans sa chambre alors qu’elle cherchait un coin où dormir, où tant de temps a passé sans qu’ils discutent. Et c’est terriblement stupide, donc ce soir, nerveuse comme elle ne se souvient jamais l’avoir été, elle ose enfin frapper à sa porte après être restée plantée devant pendant au moins dix minutes.

« Tu t’es décidée ? demande-t-il depuis le lit où il est couché, en train de regarder le plafond. Ça doit bien faire dix minutes que tu es dehors.

─ Je déteste ton odorat.

─ Tu n’as qu’à te laver plus souvent. »

Immédiatement, ils glissent dans cette familiarité habituelle entre eux. Comme s’il ne s’était rien passé. Mais il s’est passé quelque chose et même si elle n’a pas envie d’en parler, elle a peur que ça finisse par créer une distance entre eux. En plus de celle qu’elle s’obstine à mettre parce qu’elle avait peur de lui parler.

Il a presque l’air d’avoir lu ses pensées lorsqu’il dit : « Tu sais pour quelqu’un de si intelligent, parfois tu es assez stupide.

─ Pour quelqu’un de si gentil, tu es parfois assez cruel. Tu sais que j’étais amoureuse de toi. 

─ Et tu savais que moi, je ne l’étais pas. »

En temps normal, elle se serait assise sur le lit, peut-être même couchée près de Mike, ils l’ont déjà fait, mais les souvenirs, teintés d’ivresse, de cette nuit sont encore bien trop récents dans sa mémoire.

« Tu es toujours mon ami, n’est-ce pas Mike ?

─ Tu es toujours la mienne, Hange ?

─ Demande à ton nez.

─ Je préfère te demander à toi.

Et Hange ne résiste pas, et lui envoie le premier objet à portée de main, son harnais laissé sur une chaise, à la figure.

« T’es un grand crétin, déclare-t-elle avec un grand sourire.

─ T’es une petite chieuse, » rétorque-t-il avec le même air, et soudain toute la pression est partie.

Ils se regardent et ils rigolent et c’est bon, et cent fois plus libérateur que cette pathétique séance de sexe.

Ils discutent un peu, des sujets graves surtout, mais aussi des choses plus légères et lorsqu’Hange quitte la chambre, son cœur est bien un peu lourd mais elle flotte sur un nuage. Elle sait qu’elle a perdu son amour mais elle sait aussi qu’elle garde son ami.

Dans les jours qui suivent, quelque chose change entre eux. Avant, elle était toujours très consciente de sa présence et évitait de le toucher mais à présent, elle le traite avec la même familiarité qu’Erwin et Levi ou les autres membres de son équipe. Une main sur l’épaule, un bras passé sous le sien, des pichenettes et des pincements pour attirer son attention ou se venger de quelque pique.

Mike reste spécial, Mike restera toujours spécial, mais elle se rend compte qu’il est beaucoup plus facile et naturel d’être son ami que d’être amoureuse de lui. Ça ne fait pas mal. Pas si mal.

Le changement ne passe pas inaperçu, et Erwin lui fait un soir un sermon un peu guindé sur les relations entre soldats qui ne sont pas interdites mais qui doivent rester discrètes.

Hange rit. Est-ce qu’il ne comprend pas que maintenant, il ne se passera plus jamais rien ? Que c’est pour ça qu’elle peut le toucher si tranquillement, même si parfois, son cœur s’accélère encore un peu ?

À la réunion suivante, dans le but délibéré d’ennuyer Erwin, elle se pend littéralement au cou de Mike, qui pose sa main au creux de ses hanches