secouant la tête. « Non, non, non. »

« Qu’est-ce qu’il y a ? » demande Loki, les sourcils froncés.

« Je connais ce regard. Si tu t’ennuies, pourquoi est-ce que tu ne trouves pas un hobby? Banner pourrait t’apprendre à tricoter, ou tu pourrais monter une pièce de théâtre ! Je sais à quel point tu adores ce genre de chose. »

Il y a définitivement un sourire narquois sur les lèvres de Thor, un sourire qui conviendrait mieux à Loki. C’est une expression nouvelle pour Thor, et on dirait qu’elle n'est pas prêt de partir.

Tout change.

Loki se renfrogne. Il avait oublié à quel point c’est irritant d’avoir quelqu’un qui le connaît aussi bien.

Il retrouve vite sa contenance.

« Merci pour ta suggestion, mon frère. » dit Loki d’une voix bien trop douce. « Peut-être vais-je me faire des amis pour combattre mon ennui. »

« C’est une bonne idée. » convient Thor lentement, douteux.

« Particulièrement des amis qui ont accumulé les deux tiers de l’alcool sur ce maudit vaisseau. » ajoute Loki.

Thor écarquille légèrement les yeux avant de se rattraper.

« Dis-moi, mon frère. » commence Loki en battant des cils. « Est-ce que tu t’es évanoui quand tu as découvert que c’est une Valkyrie ? »

« La ferme, Loki. » dit Thor en levant les yeux aux ciels. Le sourire de Loki s’agrandit. Ça y est, il le tient.

« C’était bien ton plus grand désir quand nous étions enfants. » continue Loki en avançant vers Thor. « Tu te souviens de ce petit costume que Mère t’avait fait, avec l’épée ? Je m’en souviens. Tu n’as pas voulu l’enlever pendant une semaine, Père a dû te jeter dans le bain complètement habillé. »

« Loki. » grogne Thor, bras croisés sur la poitrine.

« Tu sais, j’ai été très malpoli envers elle la dernière fois. Je pourrai peut-être me racheter en lui faisant part d’un de mes souvenirs. » sourit Loki, se rapprochant de plus en plus de la porte.

Malgré tous ces discours sur le changement et la maturité, Loki est ravi de voir que Thor est toujours éminemment prévisible. Il le laisse le plaquer sur le lit, seulement parce qu’un bon combat est exactement ce dont il avait besoin pour sortir de sa morosité.

« C’est dommage – tu n’as toujours – pas la bonne coupe de cheveux. » halète Loki alors qu’ils luttent. Il donne un coup de pieds dans l’estomac de Thor et réussit à le pousser du lit, mais Thor est sur ses pieds instantanément, évitant les deux petits couteaux que Loki lui lance.

Il traîne Loki par la cheville vers le bord du lit et se jette sur lui, lui bloquant le cou.

« C’est dommage que même avec cette coupe de cheveux ratée, tu restes le moins beau de nous deux. » rétorque Thor.

« Je croyais que c’était moi le menteur. » siffle Loki en transformant le bas de son corps en serpent s’enroulant de plus en plus fort autour de Thor.

Cette demi-transformation est une erreur, apparemment : Thor attrape les cheveux de Loki et tire, comme s’il espère pouvoir le couper en deux.

Il y a un son de crépitement près de l’oreille de Loki, et une vague odeur de brûlé.

« Est-ce que tu viens de griller mes cheveux ? » demande Loki dangereusement, à nouveau sur ses deux jambes. Ses doigts essaient d’atteindre un autre couteau.

« Tu avais besoin d’une coupe de toute façon. » déclare Thor sans vergogne. « Et d’un bain. Sérieusement Loki, ça fait combien de temps ? » Il resserre Loki et roule pour pouvoir le clouer au col, laissant imprudemment son bras un peu trop près.

Loki le mord férocement.

C’est juste ce que Thor mérite, ce n’est pas parce qu’il a l’air d’un poulet plumé que son frère doit partager son sort.

« C’est quoi ton problème ? » demande Thor avec indignation avant de frapper Loki si fort sur le côté de la tête que ses oreilles sifflent. Loki conjure un couteau dans sa main et l’enfonce profondément dans la cuisse de Thor, son sang chaud coule entre ses doigts. Thor grogne et recule légèrement, suffisamment pour que Loki s’écarte, et il a presque assez de force pour attaquer Thor -

- mais son frère est déjà sur lui. Malgré sa taille il peut être très rapide. Il pousse Loki au sol, ventre contre terre, et met violemment son genou au milieu de son dos. Il agrippe ses poignets et les cloue au sol derrière lui, suffisamment fort pour laisser un bleu. Avec son autre main il attrape Loki par le cou et le secoue comme un chiot.

Loki grogne et remue, il pourrait