a des années. Que depuis le temps qu'il me connaissait, il ne m'avait jamais vu regardé une fille. Il s'attendait sûrement à ce qu'Isabel... Mais il a eu la décence de ne jamais le dire. Ou c'était peut-être parce qu'il savait qu'avec Isabel, personne dans les parages n'avait le droit d'avoir ce genre de pensées, mais il espérait que moi au moins je les avais. Peu de temps après sa mort, la leur à tous les deux, le sujet est venu sur le tapis pendant un repas. Cette fois, la Quatre z'yeux puante me parla d'une des filles de cuisine. C'était une fille sympathique qui venait chaque week-end pour aider à la préparation des rations des Bataillons. Elle souriait et elle était aimable avec moi. Je la trouvais agréable, parce que je la voyais toujours se laver soigneusement les mains. Ce ne fut que lorsque la Quatre z'yeux m'en parla que je me mis à essayer de la désirer physiquement. Ça ne marcha pas. J'avais beau essayé de visualiser son visage pendant mes branlettes matinales, ses traits se diluaient rapidement jusqu'à ce que je ne m'en souvienne plus et mon excitation terminait par se nourrir de la sensation du bois de la chaise contre mes cuisses et de ma main chaude autour de ma bite.

Après, la Quatre z'yeux me parla de ces termes. Vous savez. Les gens normaux, qui aiment les gens du sexe opposé. Les transsexuels, qui aimeraient être du sexe opposé. Les homosexuels qui aiment les gens de leur propre sexe. Et les asexuels.

Asexuel est un bon mot pour ce que je suis. Je me polis le manche par devoir. Je ne me retiens pas pour une quelconque raison de célibat. Et pendant presque trois décennies je n'ai jamais senti une attirance sexuelle ou romantique pour quelqu'un.

On dit que si tu ne la vides pas, ta queue peut enfler tellement qu'elle finira par exploser. Pour moi c'est une raison suffisante pour entretenir l'appareil. Quant à ce qui est de la satisfaction. Et bien je l'obtiens de beaucoup de choses. Mais comme tant d'autres choses, je ne la recherchais pas volontairement. Manger, dormir, chier. Ça venait sur le moment.

Tuer des titans, selon la Quatre z'yeux puante, c'était la forme que mon corps avait de libérer « l'énergie corporelle », et c'est pour ça qu'elle n'a jamais trop insisté sur le sujet. Au moins d'un point de vue personnel, parce que de toutes manières sa curiosité l'a amenée à établir des pourcentages curieux sur les activités sexuelles des membres des Bataillons. C'est que, dans les mêmes circonstances, pour certains ça fonctionne et pour d'autres non.

Les choses ont changé après ce qu'il s'est passé. Erwin avec son bras et moi avec Kenny. Et ça n'a pas été un besoin. On s'est pas mis à bander immédiatement en nous rendant compte que nous étions seuls après des mois de persécutions et de mort chuchotant dans nos rêves.

Mais c'était la première fois que je sentais cette forte sensation de nostalgie. Même si Erwin et moi nous étions dans la même pièce, à ce moment un bureau improvisé dans une Sina en fête à deux heures du matin, ce n'était pas suffisant. Et quand j'ai entouré son visage enflé et plein de bleus avec mes mains et que j'ai appuyé fort parce que je n'arrivais pas à saisir ce que je cherchais, et qu'il a grogné et que j'ai voulu retirer mes mains mais qu'il ne me le permit pas, attrapant mon visage avec la sienne bandée, parce que les ongles n'avaient pas encore recommencé à pousser sur ses doigts torturés, la manière qu'ils ont eu de se plonger dans la chair de mon visage, et mon nez qui percevait l'odeur de la crème antibactérienne, tout cela me fit sentir moins désespéré et la nostalgie était d'autant plus supportable que plus proche et plus terrible était la sensation de sa présence et l'odeur de désinfectant et d'infection dans sa poigne, mes ongles s'enfonçant dans sa peau jusqu'à laisser des marques sur ses joues et des parties blanches sur ses bleus.

Un spectateur de hasard aurait pensé que nous étions deux personnes en train de nous battre, nous tenant le visage avec rudesse et violence. C'était peut-être ça. Je veux dire, aucun de nous deux n'essayaient d'être délicat. Et s'il avait été possible de nous arracher la chair à coup de dents pour faire disparaître cette horrible sensation de nostalgie, nous l'aurions fait.

Parce que le sexe a seulement un but reproductif et que nous sommes deux hommes, je peux dire que d'une certaine manière nous voulions faire l'amour.

Je repassais les bords de sa fosse nasale avec mes pouces, en sentant le chatouillement des poils dorés et il lécha une