la voir. « Alors où est le problème ? »

Il y a quelque instant de silence, tandis que Levi se tranquillise avant d’enlever ses mains de son visage pour répondre doucement : «  Je ne veux pas tout foutre en l’air. 

─ Levi, dit-elle, tu ne vas pas tout foutre en l’air.

─ Moi peut-être pas, mais ça sûrement, » répond-il en désignant son crâne. Et tandis qu’Hange n’a aucune réponse à offrir, Levi sait d’expérience que c’est possible. Même si Erwin a très bien pris la chose, allant jusqu’à poser quelques questions, demandant ce qu’il pouvait faire pour faciliter les choses pour Levi, il y a quand même la possibilité que sa mémoire gâche tout. Il y a toujours la possibilité.

.

Heureusement, leurs deux prochains rendez-vous tombent des bons jours.

Quand Erwin arrive à l’appartement, Levi ouvre la porte avec un sourire, le laissant entrer sans une hésitation. Et bien qu’il pose quelques questions qu’il a déjà posées à leur premier rendez-vous au café – Où as-tu grandi ? Qu’est-ce que tu étudies ? – Erwin ne dit rien. Il n’a même pas un instant d’hésitation, comme si c’était la première fois que Levi lui demandait.

Et tandis qu’Erwin le reconduit ce soir-là – se souvenant heureusement du chemin jusqu’à l’appartement alors que Levi a d’abord eu un blanc – il l’accompagne jusqu’à la porte, ses doigts se posant sur son bras quelques secondes.

« J’ai passé une excellente soirée, » dit Erwin, et mon dieu c’est tellement cliché que c’en est ridicule.

Levi aussi s’en aperçoit souriant d’un sourire suffisant avant de demander : « Alors c’est là qu’on s’embrasse ou… ? »

Et avec un petit sourire, Erwin hausse les épaules (« Je suppose ») et il se penche, ses mains se posant gentiment sur son visage et il l’embrasse doucement sur les lèvres.

A leur troisième rendez-vous, Levi va chez Erwin pour regarder un film. Et alors qu’ils sont assis l’un contre l’autre dans le canapé, la main d’Erwin simplement posée sur la jambe de Levi, quelque chose semble le frapper.

« On s’est déjà embrassés, pas vrai ? » demande-t-il en se tournant vers lui et à son grand soulagement, Erwin n’a pas l’air d’être déçu. Il n’a pas l’air de se dire « Oh mon dieu, il a déjà oublié. »

Non, au lieu de ça il a un grand et franc sourire avant d’acquiescer : « Oui, nous nous sommes déjà embrassés. »

Levi hoche la tête à son tour, se rappelant vaguement. C’était cliché au possible, juste devant la porte de son appartement. « Tu me rafraichis la mémoire ? » tente-t-il et Erwin se met à rire,

« Combien de fois tu as déjà utilisé cette phrase ? » demande-t-il en se rapprochant.

Levi hausse les épaules et grimace : « Je ne me souviens pas. »

Et à son soulagement, le sourire d’Erwin ne fait que s’élargir. « Oh, » dit-il sa voix devenant basse alors qu’il redresse doucement le menton de Levi, son pouce caressant sa mâchoire. « Je crois que je vais m’amuser avec ça. »

.

Ils finissent leur quatrième rendez-vous finit avec leurs membres entremêlés et hors d’haleine, et Erwin presse un baiser humide sur la tempe de Levi avant de s’écarter, en sueur et poisseux mais toujours aussi attirant. Levi regarde la manière dont bouge ses muscles alors qu’il se redresse pour lancer le préservatif dans la poubelle. Il se retrouve à le détailler, traçant des yeux la courbe de son dos, les fossettes au-dessus de ses fesses.

« Hey, » souffle Erwin, en s’étendant à nouveau face à Levi.

« Hey, » répète Levi, appuyant sa tête contre son épaule. Ses yeux tracent le plan de la poitrine d’Erwin aussi, depuis son cou, observant la manière dont ressort sa clavicule, la façon dont ses hanches s’enfoncent et…

« Ce n’est pas là que sont mes yeux, » le taquine doucement Erwin et Levi le regarde avec un sourire.

« Désolé, » murmure-t-il, « je mémorisais juste. »

Et Erwin lui fait un petit sourire narquois, jetant un coup d’œil à la pendule derrière son épaule. « On a du temps avant que Hange rentre, » dit-il paresseusement. « Si jamais tu veux que je te rafraîchisses la mémoire. »

Levi ricane : « Tu crois que j’en ai besoin ? »

Erwin hoche la tête en guise de réponse, avant de presser un baiser furtif sur ses lèvres. Et encore un autre. « Oh oui, » murmure-t