jeune femme. Hidan comprit qu’il allait endurer le même supplice et une excitation inédite lui parcourut l’échine.
« Je me donne à toi, songea-t-il obscurément alors que Miyuki traçait le symbole dans son dos. Et tu es à moi. Pour toujours. »
Une fois la scarification achevée, le moine tendit la coupe aux deux mariés. Sans répugnance aucune, ils burent chacun à leur tour ce breuvage de vie pendant que le religieux faisait des signes de mains avant de reprendre alors la parole.
« Jashin-sama, par le sang mêlé de ces deux êtres, je les déclare unis par les liens du mariage. »
Alors qu’une émotion semblait la submerger, Miyuki se tourna vers son époux et laissa s‘échapper un léger soupir de frustration ; la cérémonie lui avait semblé rapide, elle qui aurait aimé qu‘on lui donne l‘impression de vraiment se marier. Mais la diligence des moines lui donnaient la vague sensation de n‘en avoir été que la simple spectatrice, sans même comprendre le sens profond de cette union, d‘autant que l‘union d‘un homme et d‘une femme était un véritable paradoxe par rapport aux préceptes de leur religion. Hidan la contempla un moment avant d’éclater d’un rire démoniaque, terrifiant. La jeune femme n’arrivait plus à détacher son regard de celui qu’elle venait d’épouser, comme la folie prenait de nouveau le pas dessus. Pourtant, les mots comme « monstre » ou « abomination » ne lui effleurèrent même pas l’esprit.
« Miyuki-chan ! Tonitrua le ninja. Viens vers moi! Nous serons ensemble, pour l’éternité! Miyuki-chan ! Pour l’éternité ! »
Brutalement, il la saisit par le bras avant de la serrer tout aussi fougueusement contre son torse alors que les moines se retiraient, indifférents à la scène. Ce fut à peine si la mariée eut conscience de leur départ.
« Hidan-san… » ne put que murmurer la jeune épousée avant de sombrer dans l’obscurité, un murmure malfaisant lui souhaitant tout le bonheur conjugal du monde.

L’esprit brumeux, Miyuki se réveilla avant de se relever brusquement. Elle n’était plus dans le monastère mais dans une chambre tout ce qu’il y avait de plus normal, à la différence du grand symbole de sa religion tracé sur le mur qui lui faisait face avec du sang. La chambre de Hidan. En tournant, elle vit son mari, tranquillement assis en train d’aiguiser sa faux à trois lames. Avait-elle rêvé cette cérémonie? Non, elle était encore vêtue de la tunique blanche. Hidan ne l’avait pas touchée durant sa perte de conscience.
« Tu es réveillée, Miyuki-chan? Lui fit ce dernier en s’approchant d’elle tout en reposant sa faux.
-Oui, Hidan-san. Je me sens bizarre. Bredouilla-t-elle. Je… Mon corps… J’a l’impression de ressentir des choses qui ne sont pas à moi.
-C‘est normal, lui souffla le nukenin. En acceptant de m’épouser, nous partagerons tout, absolument tout, la douleur comme le plaisir. La souffrance comme la volupté. »
La jeune femme resta silencieuse. Immortelle, elle n’avait jamais eu peur de se faire souffrir pour faire périr ses adversaires. Mais sa propre brutalité n’avait jamais atteint celle de son mari. Cela voulait donc dire que ses supplices allaient être encore plus violents… Plus intenses. C’était donc ça le sens du mûdra exécuté par le moine alors qu’ils buvaient leur sang. Une forme inédite de la malédiction.
« Sais-tu pourquoi Jashin-sama a autorisé les unions des hommes et des femmes bien que tout ce qui n’est pas meurtre est péché? » Reprit Hidan.
Miyuki secoua la tête négativement. Cela lui avait toujours apparu comme incongru. Une bizarrerie inexplicable.
« Parce que l’immortalité rend fou. Complètement dingue, lui répondit-il avec son sourire cruel.  Mon maître a tout tenté pour mourir, même la décapitation n’a rien fait. Sa tête vit toujours quelque part dans la forêt. Il ne supportait plus la solitude en dépit qu‘il était encore jeune. Rencontrer une femme comme toi adorant Jashin-sama, le vénérant sans restriction, tuant sans remord, pouvoir l’épouser rend l’immortalité moins insupportable. Et ainsi, la survie de notre religion n‘est pas compromise. En échange de quoi, ceux qui s’unissent doivent tout partager. »
Amoureusement, il lui caressa ses longs cheveux, un léger rire cynique s’échappant de sa gorge, avant de l’embrasser.
La jeune femme se laissa aller à ce long baiser, peu lui importait finalement le reste, pourvu qu’elle puisse rester à ses côtés car elle l’avait toujours su, quelque part au fond de sa tête, quand Hidan lui avait demandé sa main. Elle aussi l’avait senti, cette descente dans les tréfonds de la folie. Chaque rituel, chaque douleur, chaque mort qu’elle s’infligeait pour mieux détruire ses ennemis comme