et moi, on partage tout. On n'a pas vraiment besoin de choisir. » George l'intimidait. Il ne savait pas comment il le reconnaissait mais son frère semblait moins intimidant que lui. Fred lui sourit.

Une larme s'échappa. 

Lee, fuyant ses souvenirs, ouvrit la porte à la volée. Il fit quelques pas dans la pièce, hébété. Son regard ne pouvait pas quitter le lit. Leur lit. Il était toujours là. Celui que George avait agrandi. Lee dormait toujours au milieu, Fred à sa gauche, George à sa droite. Les rares fois où ils n'avaient pas pu dormir comme ça, ils avaient très mal dormi. Qu'il avait été froid ce lit quand il étaient partis ! Il l'avait même délaissé pour retourner dans son ancien lit, plus petit, moins froid. Et comment feraient-ils maintenant ? Comment vivre sans Fred à ces côtés ? Il pensa alors à George. Comment faisait-il ? Soudain, un sanglot lui échappa. Il tomba à genoux, prit son visage entre ces mains et il cria. Il hurla. Il pleura. Il laissa sortir toute la peine, la colère, la tristesse qu'il avait en lui, tout ce qu'il s'était refusé de ressentir en voyant le sourire de Fred.

« A quoi tu penses ? »  marmonna George derrière lui.
Lee essuya son visage et s'éclaircit la gorge.
« R-rien... Dors. »
Le roux le força à se tourner et il vint se blottir contre lui, calant son visage sur son torse. Lee sentit son souffle contre sa peau. Il lui caressa le dos.

Quand il avait quitté Hogwarts, il ne savait pas trop où aller. Il avait tant pleuré. Il se sentait épuisé... mais pas comme avant. Il ne voulait pas retourner chez ses parents. Il alla vers Hogsmeade et transplana.

La boutique était pleine. Lee ne savait pas si George était à l'intérieur. Il n'osait pas entrer. Et s'il ne voulait pas le voir ? S'il ne voulait plus du tout le voir ? Il n'imaginait pas sa vie sans George. Mais il n'imaginait pas non plus comment il allait survivre sans Fred.

« Lee ? » Près de lui, Ginny l'observait avec appréhension. Soudain, elle se jeta dans ses bras. Il resta sans réagir quelques secondes puis il lui tapota le dos maladroitement. Elle se décolla de lui, penaude. « Tu viens voir George ? » Il hocha la tête. Il n'arrivait pas à parler. Il se rendit compte qu'il n'avait pas parlé durant tout le dernier mois. « Il n'est pas ici. Ce sont Ron, Percy, Harry, Hermione et moi qui nous occupons de la boutique à tour de rôle. Heureusement qu'ils étaient très organisés, nous arrivons à la gérer du mieux qu'on peut...
- Où... ?
- Au terrier. Il n'a pas... Oh, Lee... » Sa voix se brisa. Jordan détourna le regard, les yeux plein de larmes. Lui qui n'avait pas pu pleurer depuis la mort de Fred, il avait l'impression qu'il ne faisait que ça maintenant. « J'ai pe... peur d'avoir perdu mes deux frères. George... Il... C'est comme si on lui avait arraché son âme... sa vie... Il ne parle presque pas, mange très peu... Il n'a pas ri depuis... » Elle ne put continuer. Lee ne dit rien mais il comprit. Ce que vivait George, il le vivait aussi. 
« - Je vais... » Il fit un geste vague pour lui dire qu'il partait. La jeune Weasley lui sourit tristement.
« - Reviens-nous voir vite... »

Quand il transplana près du Terrier, il n'était pas encore sûr d'aller le voir. Il ne savait pas s'il en avait envie. Il soupira. Les mains, dans les poches, il fixait la maison sans vraiment la voir. Il avait passé de nombreuses vacances dans cet endroit. Il se rappelait de sa gêne le premier matin de son séjour après qu'il se soit mis avec les jumeaux. Madame Weasley refusait que ses enfants mettent un sort de silence sur les murs et la porte de leurs chambres, elle voulait toujours être capable de réagir rapidement en cas de problème. Ils avaient donc dû être discrets. Et la discrétion, ce n'était pas le fort des jumeaux... Fort heureusement, personne ne s'était douté de rien. Sauf peut-être Charlie, lors d'une rare fois où il était au Terrier en même temps que lui.

La porte s'ouvrit. Molly Weasley sortit en hâte, un manteau dans une main, son sac dans l'autre, pestant contre son mari qui n'avait pas renouvelé leur stock de poudre de cheminette. Elle ne le vit qu'au dernier moment, presque quand elle allait buter sur lui. Lorsqu'elle le reconnut, un sourire naquit sur son visage, tout de suite terni par une lueur de tristesse.