gouffre d’incertitudes, de désirs refoulés trop longtemps qui lui avaient fait éprouvé le manque de sensations exaltantes, la shinobi aurait tant voulu qu’Itachi soit là, pour la rassurer. Pour calmer l’angoisse de l’incertitude. Pour qu’elle soit de nouveau à ses côtés.
OoOoOoOoOoO
Il avait su garder pour lui toute expression d’inquiétude. Le « procès » d’Itachi avait commencé. Attablés dans la salle de l’hôtel réservée au conférence, les anciens membres de l’Akatsuki avaient, comme prévu, disséquer les actes d’Itachi. Aucun d’entre eux n’avaient évoqué Anko mais l’Uchiha avait senti sa présence fantomatique dans leurs sous-entendus, avant que Sasori n‘aborde le sujet ouvertement.
« Et ce témoin femme avec laquelle tu t’es bien amusé, le jeta le roux.
— Mais je n’ai pas de souvenir de ce témoin femme, se défendit le brun.
— Voyons, cette fille plutôt sexy, lui rappela Deidara.
— Ah? Elle? »
Pris au piège, le nukenin dut improviser. Il n’était pas prêt à reconnaître qu’il l’avait laissé en vie quand il s’était enfui. Il éluda.
« Elle était trop faible, pour survivre, leur assura Itachi, priant intérieurement qu’aucun d’entre eux ne la croise dans les couloirs de l’hôtel.
— Tu admets donc que tu ne l’a pas liquidée? S’insurgea Hidan.
— Je ne l’ai pas tuée, je l’ai laissée mourir, chercha à nuancer le jeune homme.
— Bon sang, tu le sais! S’écria Kakuzu. Il vaut mieux des listes de noms de morts plutôt qu’un seul témoin vivant. Parce qu’ils finissent tous par crier la vérité.
— Je n’ai jamais renoncé, ajouta Hidan. Je veux continuer et vivre tranquillement. Mais si tu veux vivre dans une taupinière, ça te regarde.
— Mais je n’ai jamais renoncé! » s’emporta Itachi avant de se calmer.
Il détestait s’énerver mais Hidan l’avait provoqué. Ils lui avaient prouvé ; ils n’étaient que des pourris. Des années de retour à une vie normale ne les avaient pas changés.
« Vivre dans une taupinière, reprit le brun en insistant sur le mot « taupinière« , me convient très bien.
— Tu n’as pas à éprouver de la honte, reprit Kakuzu. La honte et la culpabilité sont des désordres psychiques dont il faut se débarrasser.
— C’est pour ça que nous avons mis en place ces procès, termina Sasori. Pour qu’on puisse se justifier face aux accusations de nos victimes. Autrement, dans le reste du monde, personne ne nous en aurait laissé la possibilité. »
Itachi songea que, se justifier sans témoins vivants était ridicule et grotesque mais s’abstint de le faire remarquer. Ce qu’il voulait en cet instant, c’était décider du sort d’Anko. Si elle acceptait de ne pas le dénoncer, il la laisserait repartir. Sinon, l’éliminer lui épargnerait la mort que pourraient lui réserver Sasori, Deidara, Hidan ou Kakuzu s’ils lui mettaient la main dessus. Et quelques soient le nombre d’années qu’avaient duré leur séparation, Anko restait à lui. Il ne pouvait souffrir l’idée qu’un autre que lui ne mette fin à ses jours. C’était son droit à lui.

Note de l’auteur :  Je m’excuse pour le temps de publication mais la rentrée risque de ralentir quelque peu le délai de parution des chapitres à venir. J’espère néanmoins que cela n’affectera pas votre intérêt pour cette fanfictions.Autre note : « Ces plaisirs qu’on n’oublie pas », préambule et one shot écrit antérieurement à « Erotica eXchange est repris en partie et complété dans ce chapitre quatre. Disclaimer : La chanson Wenn ich mir was wünschen dürfte appartient à Marlène Dietrich. La scène de danse du film « Portier de nuit » est reprise dans ce chapitre. Néanmoins, je n‘ai malheureusement pas le talent pour retranscrire aussi bien l‘ambiance de cette scène particulière et unique de ce film. Je vous mets la traduction des paroles en fin de chapitres.

 

Musique d’ambiance : http://youtu.be/0bUAM0ER-DwChanson de Marlène Dietrich http://youtu.be/CsrzeV95maQ


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Chapitre 4 Elle avait surpris leur conversation alors qu’elle rentrait à l’hôtel de sa promenade en ville. Anko les avait tous reconnus à travers la porte entrebâillée. Deidara et Hidan bien sûr. Mais aussi Sasori, Kakuzu et Zetsu. Si ce dernier n’avait pas proféré un seul mot, leur ancienne prisonnière avait néanmoins senti son sang se glacer. Quant aux autres, chaque mot prononcé, chaque phrase échangée l’avait plongée dans un profond malaise. Dix ans après, ils n’avaient pas de scrupule à tuer encore et encore. Malgré cela, Anko n’éprouvait aucune haine à leur encontre, Itachi moins que les autres. Aussi horribles que fussent leurs crimes, aussi odieux