existait toujours pour lui. Elle l’avait déjà sentie la veille, lorsqu’elle était arrivée à l’hôtel de Kiri avant de reconnaître le portier de nuit comme son ancien bourreau. Cet échange de regard entre eux. Pas de haine. Il était parvenu à détruire ce sentiment quand elle était sa merci, pour qu‘elle ne voir que lui. Et c’était ce qu’il y avait eu, à ce moment. Il n’y avait plus que lui. Hatake Kakashi, le fiancé d’Anko s’était comme évanoui. Il n’existait plus qu’Itachi avec ses jeux pervers, sa tendre cruauté, ses jeux douloureusement voluptueux. Tout ce qu’elle n’avait jamais trouvé dans les bras de Kakashi était face à elle. Ce dernier, reparti pour une nouvelle mission, l’avait laissée seule avec celui avait su dévoiler ce qu’elle ignorait d’elle-même.
Elle était rentrée précipitamment à l’hôtel et, en cet instant, dans la chambre de l’hôtel plongée dans les ténèbres, la jeune femme aurait souhaité être loin de la ville de Kiri, prendre le premier bateau et rentrer à Konoha. Tout en en étant dans la totale incapacité de mettre son plan à exécution. Car Itachi était là, en bas, à son poste de portier de nuit. Quelle ironie, songea-t-elle, pour un ancien geôlier. Là encore, elle était la captive d’une prison dont elle sentait les barreaux sans parvenir à les identifier.
D’un geste nerveux et impatient, la jeune femme se décida enfin, ouvrit sa valise et commença à fourrer ses vêtements avant de traîner la lourde malle vers la porte sans se soucier qu’elle ne portait qu’une minuscule serviette autours de sa poitrine. Soudain, elle réalisa que l’objet de ses tourments se trouvait face à elle, ses yeux exprimant une lueur glaciale. Anko ne connaissait que trop ce regard. Un sentiment de terreur lui noua le ventre. Durant une minute qui parut être une éternité, un lourd silence s’installa avant que Itachi, d’un coup de pied sec, renverse le guéridon.
« Pourquoi es-tu là? Lui cracha-t-il. Pourquoi? »
Il se précipita vers la jeune femme qui chercha un moyen de fuite. Dans un cri déchirant, elle voulut se soustraire à la prise de son agresseur mais Itachi était fort, bien plus fort qu’elle.
« Laisse-moi partir! Siffla Anko alors qu‘il la plaquait contre le mur. Laisse-moi partir! »
Sourd à ses supplications, l’ancien bourreau la fixait dans un mélange de colère et de désir. Il savait qu’elle n’irait pas le livrer aux autorités, qu’elle ne tenterait rien contre lui. Pourquoi se mettait-il alors dans cette rage pareille? Parce qu’il l’avait laissée partir loin de lui. Parce qu’un autre homme l’avait approchée. Il voulait être le seul à goûter à sa peau, à l’amertume de ses larmes, à entendre le son rauque de sa voix, à sentir chaque parcelle de son intimité. Combien d’années avait-il rêvé de ses retrouvailles? Combien de nuits, son visage venait le tourmenter dans sa solitude?
Le jeune homme s’accrocha fermement à elle, scrutant son visage. Anko s’était calmée. Il lisait encore de la peur sur ses traits avant de voir l’esquisse d’un léger sourire enfantin. Le même qu’avant. Quand elle n’était qu’à lui. Puis elle éclata de rire. Comme s’il s’agissait d’une farce. Se moquait-elle de lui? De sa colère ridicule? Ou bien riait-elle comme l’on rit après un long moment de tension, se libérant de quelque poids? Itachi l’ignorait. Mais ce rire lui avait manqué. Comme le reste.
« Viens! S’écria-t-elle dans son rire.
— Tu n’as pas changé, ma petite Anko, lui susurra-t-il. Tu ne changes décidemment toujours pas. »
En elle-même, la jeune femme entendit un léger murmure lui intimant de ne pas céder. Mais elle était morte le jour où on l’avait délivrée de sa prison. Itachi avait éveillé son corps de jeune femme en devenir à des altitudes de plaisir auxquelles elle n’avait jamais vraiment voulu renoncer. Il l’avait fait souffrir, avait tué certains de ses amis, il avait détruit ce qu’elle aurait pu devenir. Mais elle était dans l’incapacité à avoir ce genre de pensées. Tout du moins, après qu’il eut fait d’elle sienne.
Lentement, elle cessa toute résistance, comme si rien ne s’était passé. Ni la séparation, ni sa rencontre avec Kakashi quelques mois plus tard. Avec toute autant de lenteur, le jeune homme la suréleva pour porter à sa fente humide à ses lèvres, dégustant le miel qui s’en échappait. La même saveur. Sa langue darda le petit bouton qui pointait hors de son capuchon, affamé et