a ajouté mon patron. - J'ai failli lever triomphalement le poing, mais je me suis contenue, nous évitant ainsi une situation embarrassante. - Pour le moment, nous sommes censés rencontrer un certain Preston Rhodes. Vous savez qui c'est ? - Non. - Personne ne le sait. Parce que ce Rhodes est sous-fifre.

Donc, Simon n'avait pas obtenu de rendez-vous avec Tomlinson en personne.

- Petite devinette, Harry : comment un génie en pleine ascension … moi ! Peut-il décrocher une rencontre en tête à tête avec un type audacieux et dynamique comme Louis Tomlinson ? - En faisant travailler son réseau.

Je n'étais pas le premier de ma classe pour rien.

- Et c'est pour ça que je vous ai engagé, mon cher.

Tout en se tapotant la tempe, Simon m'a regardé des pieds à la tête, en s'attardant sur mon entre-jambe. Au moins, il n'a pas poussé la maladresse jusqu'à confirmer tout haut ce que je soupçonnais : manifestement il espérait que mon entre-jambe – si son logiciel ne se révélait pas assez convaincant – allait inciter Tomlinson à assister à la rencontre. La bisexualité de Tomlinson n'est un secret pour personne, les magazines peoples raffolent de ses conquêtes, quelles soient hommes ou femmes. Honnêtement, je n'étais pas certain que les atouts dont je dispose suffisent à cette tâche. Je suis agréable à regarder, certes, mais dans le genre voisin d'à côté, ou petit fiancé de l'Amérique. Or, je sais que Tomlinson a un faible pour les tops models mondialement connus. Je l'ai appris il y a six ans. À l'époque, il arpentait encore les terrains de tennis et moi, je chassais les défilés en tant que mannequin ou concours de beauté masculin. Ce jour-là, en tant que célébrité, Tomlinson s'était retrouvé juge à l'élection de Mister Tri-Country Texas. Nous n'avons échangé que quelques mots lors de la réception organisée pendant l'événement, mais notre rencontre est resté gravée dans ma mémoire.

 

Postée près du buffet, je contemplais de minuscules carrés de cheese-cake. Je crevais d'envie d'en engloutir, mais j'avais peur que ma mère ne devine mon écart de conduite rien qu'en humant mon haleine. Tomlinson était arrivé avec cette assurance qui peut paraître de l'arrogance chez certains hommes, mais ne faisait qu'ajouter à son sex-appeal. Il m'avait d'abord dévisagé, puis son attention s'était portée sur les cheese-cakes. Il en avait enfourné, mâché et avalé deux, avec un grand sourire à mon intention. Ses yeux étranges, d'un bleu dont les dieux ce sont inspiré pour faire la couleur des cieux, sembler pétiller d'allégresse. Je m'étais creusé la cervelle pour trouver un truc intelligent à lui dire, et j'avais misérablement échoué. J'étais resté là, un sourire poli collé au lèvres, me demandant si son baiser pouvait transmettre le goût de cheese-cake sans les calories. Il s'était penché vers moi et cette proximité accrue avait failli me couper le souffle. Puis il m'avait dit :

- Je crois que nous sommes des âmes sœurs, monsieur Styles. - Pardon ?

Il pensait au cheese-cake, sûrement. Doux Jésus, quelle tête avais-je faite quand il en avait mangé ? Pas envieux, j'espère ? Une idée consternante. Nous préférerons être ailleurs, vous et moi, m'avait-il précisé. Presque imperceptiblement, il avait incliné la tête vers l'issue de secours la plus proche. Une vision m'avait aussitôt envahie : cet homme me prenant par la main et m'entraînant à toutes jambes vers la sortie. La précision de l'image était effrayante. Surtout que je l'aurai suivi sans hésiter.

- Euh … ben … avais-je marmonné.

Ses yeux s'étaient plissés quand il avait souris. Il avait voulu dire quelque chose, mais je ne saurais jamais quoi parce que Arthur D'Armato était arrivé d'un pas majestueux et avait glissé son bras sous le sien :

- Louis, mon chéri … Tu viens ? On doit y aller …

Son accent italien était aussi épais que ses cheveux étouffés par la laque. La presse people, ça n'a jamais été ma tasse de thé, mais difficile d'éviter les potins quand on fréquente les podiums. J'avais lu les gros titres et les articles qui racontaient que le grand champion de tennis du moment sortait avec le top model italien.

- Monsieur Styles … m'avait-il dit avec un hochement de tête en guise d'au revoir.

Puis il avait tourné les talons et escorté Arthur dans la foule. Je les avais regardés quitter le bâtiment, en me disant, pour me consoler, que j'avais lu des regrets dans son regard quand nous nous étions séparés. Des regrets et de la résignation. Je me faisais des idées, sûrement. Pourquoi aurait-il eu des regrets ? Mais ce joli petit fantasme m