sous le regard concupiscent du Troisième Siège. Il connaissait parfaitement le péché mignon du Cinquième Siège pour l’inviter à savourer sa gourmandise préférée tout comme lui-même se délectait de chaque détail de la vision coquine que lui offraient ses compagnons. Reculant, il laissa sa main glisser le long du ventre de sa maîtresse qui sursauta. Ikkaku réalisa qu’il risquait de refroidir les ardeurs de Kaori. Pour une raison inconnue, la demoiselle détestait qu’on la touchât à cet endroit. Il leva les yeux vers elle, en même temps que Yumichika mais ne vit qu’un léger et fugace froncement de sourcils de la blonde. « Désolé, bafouilla le guerrier, j’ai…-Non, ce n’est rien, marmonna vaguement la Quatrième Siège. C’est moi… Ce n’est rien. »Elle baissa les yeux, un peu contrite, quelques instant avant de se rapprocher de nouveau vers Ikkaku, sa main cherchant celle du séduisant narcissique avant de la laisser dévaler le galbe de son sein. Ses lèvres s’emparèrent avec frénésie de celles du chauve, se cherchant, se savourant, se dévorant dans un ballet d’extase. Yumichika en profita pour flatter de sa main libre les longs cheveux aux couleurs d’un pâle soleil d’hiver de la demoiselle avant de s’aventurer au plus près de son temple d’amour. Les lèvres qui s’étaient unies se séparèrent, celles d’Ikkaku explorant les hautes terres de ce corps adoré pendant que leur compagnon se rapprocha encore plus du visage de la douce. Kaori tourna la tête, cherchant cette autre terre succulente pour lui témoigner toute l’ardeur de son désir. Son corps se mit à frémir lorsque le visage d’Ikkaku s’enfouit dans le creux de son intimité, cherchant avidement le petit bourgeon de chair qui pointait hors de son feuillage, affamé, impatient, pendant que les doigts agiles du Cinquième recueillant les premières gouttes du fruit de sa fébrilité avant de les porter à ses lèvres. D’un geste impatient, l’éphèbe se débarrassa du drap dans lequel il se trouvait encore, dévoilant une turgescence plutôt imposante. Ne se contentant pas de l’admirer dans toute sa fière constitution, Kaori ne résista pas à l’envie de régaler son tendre adoré d’une petite danse orale aussi lascive que l’ardente exploration d’Ikkaku entre ses jambes qui n‘épargnait aucun centimètre de ce sanctuaire du désir. La Tueuse ne resta pas inactive. Comme s’il s’agissait une friandise, elle fureta le long de cette vigueur toute masculine qui fut prise de soubresauts sous l’effet de cette gâterie. Ses mains ne restèrent pas engourdies par les sensations qui s’emparaient des cellules de sa peau et effleurèrent les deux perles sensibles de son amant qui ne put retenir une série de murmures témoignant de son euphorie. Dans son dos, Kaori entendit Ikkaku se relever, son propre membre fièrement éveillé et prêt à enfin conquérir la terre sauvage tant convoitée. Non sans délicatesse et cette tendresse si peu caractéristique de la Onzième, la Tueuse le sentit s’introduire dans ce refuge avant de donner quelques coups de reins puissants, lui laissant s’échapper quelques cris rauques, ses mains s’agrippant au Cinquième Siège. Ce dernier voulant profiter de la divine perspective, il repoussa le chauve pour qu’il s’allonge, Kaori se retrouvant à califourchon sur les cuisses de son assaillant, exposant ainsi crûment toute la luxure de la joute qui les opposait. Son visage, au teint glacé, se para de rouge, ses yeux ne reflétaient plus que l’ivresse de l’instant, réclamant toujours plus de cet délicieux agrément. Avec un léger sourire, l’efféminé se leva et se plaça à la hauteur du visage de leur amante. Goulument, presque sauvagement, la shinigami reprit sa petite gâterie, sa langue tournoya le long de ce berlingot toujours plus frémissant. Yumichika tentait de se contrôler malgré toute la félicité que lui procurait la caresse exiguë de sa compagne et de son regard de petite polissonne à le rendre fou. Non que l’idée de régaler sa douce amie de la fontaine de ses réjouissances lui aurait déplu mais le jeune coquin avait une autre idée pour conclure sa délivrance et se retira malgré les supplications silencieuses de son amante qui protestait d‘être ainsi interrompue de cette attention toute particulière qu‘elle aimait prodiguer. Voyant que le chauve était tout près d’atteindre le point culminant du plaisir tout comme l‘était leur concubine, la cadence des coups de reins du chauve ayant sensiblement augmenté, des gouttes de sueur perlant sur son front, sur les muscles de son torse totalement bandés par l‘effort, son visage contracté dont la bouche laissait s’échapper des rugissements de lion, le sybarite de la Onzième profita du licencieux spectacle qui s‘offrait à ses yeux amateurs de libertinage et d‘un doigt mutin, taquina les joyaux d‘Ikkaku. C‘était sa tendre petite taquinerie qu‘il aimait lui prodiguer pendant que ce dernier se rapprochait du divin moment où toute sa tension se relâcherait enfin. Le visage écarlate, son torse se bomba avant se renverser en arrière subitement lorsque le fruit de ses ébats prirent possession de ce temple dédié à l