drap et se hâta vers son armoire. A l’aveuglette, elle saisit des vêtements qu’elle enfila avec impatience. Les yeux pleins de larmes, elle se fit un autre serment : celui de ne plus jamais renouer avec sa sœur, cette diablesse. Elle allait retrouver Axel, peu importent les conséquences.


oOoOoOoOo


 Il avait encore chassé, cette nuit-là. Axel était affamé, presque surexcité. A un point qu’il se demandait s’il n’était pas un peu ridicule. La nuit précédente, le pendentif était presque devenu brûlant. Le Vampire le savait ; c’était Lysandra. Sa douce et tendre avait décidé de lui revenir. Il en était certain. Alrik avait secoué la tête, sceptique. « Crois-tu qu’après toutes ces années, Lysandra va revenir à la maison? S’était-il interrogé. Je veux dire… Tu penses qu’elle va tenir le serment qu’elle a fait?— Ma Lilly a toujours tenu ses promesses, s’était écrié Axel. Je sais au fond de moi, pourquoi elle est partie, aussi subitement. — Il aurait été plus sage que tu choisisses un autre Vampire, mâle ou femelle, qu’une Sorcière.— Insinues-tu qu’une Sorcière est une menteuse par nature? S’insurgea le brun.— Pas plus qu’un Vampire, fit le viking d‘un ton pour calmer son ami. Non, mais tout le monde sait qu’une union entre un Vampire et un être d’une autre espèce est vouée à la destruction. De plus, je sais que vos derniers ébats ont failli la tuer. Je tiens autant à toi qu’à Lysandra. C’est aussi mon amie, tu le sais. »Instantanément, Axel avait retrouvé son calme ; il détestait se disputer avec Alrik, surtout au sujet de Lysandra. D’autant que c’était lui qui leur avait permis de se rencontrer, il y a de cela plus de deux cent ans. Que c’était lui qui l’avait sauvée du bûcher auquel la destinait les habitants du village dans lequel la Sorcière avait cru trouver un refuge et qui s’était avéré un piège. Dès le premier regard, Axel, le Vampire qui avait été jadis l’un des plus puissants Sénateurs Romains de son époque, qui était connu pour avoir toujours refusé les avantages de mariages prestigieux, préférant le silence de son bureau que la cohue des orgies de ses proches, s’était épris de cette femme aussi libre et indépendante que lui. Peu à peu, la passion les consuma. La Révolution Française passa sur eux comme un léger bruissement et la cohue de l’Histoire se fit murmure lointain perdu dans l’écho des soupirs de leurs ébats.

Ce n’était pas le genre de bar qu’Axel affectionnait mais il y avait été irrésistiblement attiré. Alors qu’il sirotait un cocktail maison, il réalisa que ce n’était pas un hasard. C’était le genre d’endroit qu’appréciait Lysandra : intimiste, chaleureux. Oui, c’était le meilleur endroit pour se retrouver. « Pouvez-vous me servir un autre cocktail? Se décida-t-il à demander au barman. J’attends quelqu’un. »Le serveur, très bel homme au demeurant, reconnut le Vampire, acquiesça d’un signe de tête. Alors qu’il lui apportait la boisson, Axel la vit. D’ailleurs, qui des quelques clients ne la vit pas? Lysandra attirait tous les regards ; sa démarche de reine, cette mystérieuse aura qu’elle dégageait de tous les pores de sa peau, son sourire et l’expression de ses prunelles scintillantes indéchiffrables. Son amant ne put que se sentir aussi séduit que le premier jour de leur rencontre. Comme un papillon, la Sorcière traversa la salle dans une démarche où le temps semblait suspendu avant de s’asseoir face au Vampire.« Cela faisait longtemps, sourit Lysandra avec mélancolie. Je suis heureuse de te revoir.— Tu m’as tant manquée, ma douce. » lui répondit Axel en écho.Ils avaient tant à se dire, à s’avouer mais les mots devaient soudainement inutiles et creux de sens. Leurs doigts se rejoignirent et s’enlacèrent. « Axel, je… reprit la rousse. Je voulais te dire…— Non, ne dis rien. Je sais tout mais ça n’a pas d’importance, lui chuchota-t-il. Tu es là, de nouveau près de moi. Mais cette fois, je ne compte pas te laisser t’envoler de nouveau au loin.— Je ne veux plus repartir, plus jamais, lui promit-elle. Être loin de toi m’est devenue insupportable. »Avec tendresse, Axel caressa une des boucles pourpres et une petite gouttes dorée sembla rouler sur son doigt. « Tu n’as pas besoin de ta magie pour moi, lui glissa-t-il.— Ce n‘est pas vraiment volontaire, protesta Lysandra. Je n’arrive pas à contrôler ce bonheur que nous soyons de nouveau réunis. »Sans se quitter des yeux, ils surent qu’ils ne pouvaient résister au désir qui les