Son regard revient au lac.
Aucun des deux ne parle. Le silence n’est pas pesant, juste calme. Toutes ses années de non-dits n’existent plus. Ils se comprennent. Chacun comprend la présence de l’autre, et aucun n’est surpris. C’est normal. Ils se connaissent. Ils se sont toujours connus.
Aucun des deux n’ose dire ce que l’autre pense tout bas.
A quoi bon ?
Les deux pensées fusent, chargées du même ressentiment et du même sentiment de perte et de défaite. Un souffle plus violent. Ses cheveux volent derrière lui.
Combien de temps sont-ils restés ici en silence ? Aucun des deux ne le sait. La nuit est tombée, la lune illumine doucement le lac. Féérique ? Non, magique. Deux sourires semblables apparaissent. Le moment est venu. Chacun se tourne lentement vers l’autre. Les regards s’accrochent. Vert sur gris. Le temps se suspend, puis repart lentement. Un chuchotement, parce qu’aucun des deux ne veut briser le moment :
_ C’est la fin n’est-ce pas ?
Une seconde voix. Tout aussi basse, tout aussi brisée :
_ Je le crois bien en effet.
Un nouveau silence. Vert sur gris. Emeraude sur orage. Un sourire au bord cassé. Ils avaient toujours été deux. Dès la première fois.
_ Que comptes-tu faire ?
_ Je ne sais pas. Je suppose que tu n’y as pas plus pensé que moi.
Le regard orage se détourne. Se plonge de nouveau dans le lac.
_ Non. Ironique n’est-ce pas ? Les deux ennemis, seuls au bord d’un lac.
_ Tandis que les autres vivent au loin, continua le brun quand la voix se tue.
Un nouveau silence, plus long. De nouveau coupé.
_ Penses-tu que nous vivons Malfoy ?
_ Ton corps t’obéis. Tes poumons respirent. Ton cerveau pense. Ton cœur bat. Vis-tu ?
_ Mon corps bouge, mais il est si lent, si laid, peut-on dire qu’il m’obéit ? Mes poumons fonctionnent, mais chaque inspiration est douloureuse. Peut-on dire qu’ils respirent ? Mon cerveau, toujours présent, mais à jamais absent. Peut-on dire qu’il pense ? Qu’il pensera un jour à autre chose qu’à rien ? Mon cœur bat, mais il est mort depuis bien longtemps. Je ne sens rien. Peut-on dire que je vis ?
Un léger rire lui parvint, mais il n’avait rien de joyeux ou moqueur, juste résigné.
_ Dis-moi, comment en sommes-nous arrivé là ? Les deux pires ennemis d’Hogwarts.
_ Nous avons toujours été deux.
_ Et nous ne le seront plus dans quelques heures. Tout prend fin ce soir. Ironique n’est-ce pas ? Nous devons être les seuls ce soir à ne pas profiter de la fête. Notre scolarité prend fin pourtant. Notre vie commence. Mais tu as raison, peut-on dire que l’on vit ? Je ne me suis pas rendu compte avant d’à quel point cette école est importante pour moi. Elle a été tout, tout en étant rien. Et tout prend fin, toujours trop vite, et on ne se rend compte que trop tard. On ne se rend compte de ce que l’on perd que quand tout est fini. Potter, pourquoi sortir de cette école m’effraie plus que tout ?
La question resta sans réponse. Le silence s’installe de nouveau. Le temps passe. Combien de temps sont-ils restés ici en silence ? Ils ne savent pas. Ils ne veulent pas savoir.
Les yeux émeraude s’accrochent à la fine silhouette qui se lève. Un effleurement sur son épaule, léger. Des bruits de pas. Tout ce fini ici.
Les yeux émeraude se retrouvent seuls devant le lac. L’orage est partit. L’émeraude se sent seule. Sentiment. Sentiment de quoi ? Panique. Une voix tourne en boucle. On ne se rend compte de ce que l’on perd que quand tout est fini. La panique. Toujours plus forte. On ne se rend compte de ce que l’on perd que quand tout est fini.
Un corps se lève précipitamment. Il tangue. La nuit, seule à voir ce moment d’horrible angoisse, de peur terrible. Un bruissement dans le feuillage. Le chant soudain d’un oiseau, libre, clair. Vivant. Magnifique. Des yeux qui s’embuent. Une hésitation qui prend fin. Puis un corps qui court. Une course pour la vie. Une course désespérée.
Le brun s’engouffre dans le hall, et continu de courir. Son regard ne s’arrête sur rien. Il ne fait attention à rien. On le regarde ? Qu’importe. Il doit le rattraper. On ne se rend compte de ce que l’on perd que quand tout est fini. Tout prend fin ce soir. Mais il ne peut pas. Ils ont toujours été deux.