sévère à sa jambe droite après qu’un éclat de métal provenant d’un char ennemi se soit incrusté dans la peau. Cette blessure l’avait rendu incapable de continuer son rôle et il avait fallu une année entière pour qu’il se rétablisse totalement. Seul son côté stratège avait permis à Marcus de garder une place dans l’état-major et de participer à d’autres campagnes, bien que cela soit en dehors du front. Mais cela devenait à présent de plus en plus rare de voir un légionnaire se présenter à la villa pour confier une missive à l’ancien centurion. De plus, Ezio avait lui-même quitté l’armée pour retourner à Rome et les deux hommes ne s’étaient plus revus, du moins jusqu’à il y a quinze ans.

L’adolescent fut arraché à ses pensées lorsqu’il sentit une main se poser sur son épaule, il leva la tête pour voir qu’il s’agissait de son grand-père et qu’Ezio était à présent juste en face de lui. Le plus jeune n’avait absolument rien entendu de la conversation qu’avaient pu avoir les deux plus âgés mais visiblement, ils ne semblaient pas avoir terminé étant donné que Marcus avait repris la parole.

″ Le plus jeune est resté à la villa, j’ai amené cette fois-ci le plus grand. Cela fait un moment que tu n’as pas revu Lovino, si je me souviens bien.

-Certes mais je garde toujours le souvenir de son mauvais caractère. Je suppose qu’il doit tenir un peu cela de son père. ″

Bien que la réponse d’Ezio soit emprunte d’un ton d’amusement, l’adolescent ne put retenir un léger grognement à cette remarque: évidemment, on gardait surtout en mémoire son caractère et rien de plus. Même s’il savait que le marchand avait de la réelle sympathie pour lui, l’honnêteté de cet homme était parfois très agaçante et quelque chose dont on se passerait bien.

Par la suite, l’ancien soldat leur fit signe de le suivre tandis que tous trois traversèrent une des nombreuses allées qui se formaient à l’intérieur du Forum, jusqu’à ce qu’ils atteignirent une succession de petits immeubles placés en bordure de la grande place. Quelques insulae avaient été construites sur place, bien que ces dernières soient principalement réservées aux marchands et qu’il était rare qu’un citoyen n’ayant pas la qualité de marchand puisse y vivre. Quoiqu’il en soit, ils se dirigèrent vers l’un des petits immeubles, Ezio ouvrant la porte avant de les laisser entrer à l’intérieur de l’insula. Le marchand n’était en tout cas pas seul car quelques instants après, une nouvelle venue fit son apparition et n’était pas si inconnue aux deux Vargas.

C’était une femme d’une cinquantaine d’années dont le visage, malgré quelques rides présentes au niveau des yeux, semblait à peine marqué par la vieillesse tandis que deux yeux couleur chocolat observaient les deux hommes avec une certaine joie. De longs cheveux noirs venaient encadrer le visage de la femme, ces derniers étant retenus en un chignon par une barrette, ne laissant s’échapper que quelques mèches de la coiffe. En observant bien, on pourrait remarquer quelques ressemblances entre le marchand d’esclaves et la femme, que cela soit sur les traits du visage ou tout simplement sur la posture droite dans laquelle ils se tenaient tous deux. Enfin, elle portait une tunique blanche avec une ceinture pourpre autour de la taille tandis qu’une stola, de même couleur que la ceinture et dont on pouvait remarquer quelques motifs brodés de couleur noir, venait draper les épaules de la femme tandis qu’un pan du tissu reposait sur son avant-bras gauche.

″ Claudia Aquila! Eh bien que fait donc une femme aussi charmante loin de Florence et de ses bienfaits?, demanda alors Marcus sitôt qu’il eut reconnu la femme présente.

-Mon cher Marcus, tu sembles oublier que Rome sera toujours ma maison, qu’importe que je sois partie pour une autre ville. Et puis, je dois bien venir ici lorsque j’en ai l’occasion étant donné que mon cher frère ne se donne pas la peine de m’écrire pour me dire comment les affaires se passent pour lui, répondit la dénommée Claudia alors qu’elle fixa avec insistance Ezio. ″

Le marchand détourna simplement le regard, ne semblant pas prêter attention à ce que la femme disait. Claudia était, en effet, la sœur cadette d’Ezio et faisait le plus souvent possible des voyages entre Florence et Rome afin de rendre visite à son frère quelques semaines et l’aider dans son travail. Étant une femme très indépendante, la cadette des Aquila eut beaucoup de difficultés à accepter l’idée de se marier, bien que l’annonce de son mariage fût un véritable soulagement pour sa mère, Maria, et son grand frère, les deux autres membres de la famille Aquila. Il lui avait fallu cependant quitter Rome pour Florence, amenant avec elle sa mère tandis que son frère avait choisi de rester dans la capitale.

Au même titre que le