faisant affaire avec lui savait comment se tenir après l’ébat, aucun attachement, on ne parlait pas et une fois fini il ne voulait plus les revoir de la nuit. Malgré toutes ses conditions, les gens reviendraient, le garçon le savait très bien.

Juste de la manière que l’homme semblait contrarié lorsqu’il vît celui qu’il avait engagé pour se satisfaire, prendre l’argent sur la petite table et partir vers la porte, l’assurait au garçon. Il en voulait encore et reviendrait le chercher, personne ne savait attirer la convoitise comme lui. Il avait un talent pour cela, et il le savait très bien.

***

L’air frais frappa son visage qui manquait cruellement de fraicheur et d’oxygène. Les couleurs commençaient à disparaître et il se faisait de plus en plus lourd au fil de ses pas. Regardant rapidement sa montre le garçon à la peau foncé, eu un léger sourire au coin des lèvres. 4h du matin, le soleil allait bientôt se lever. Il pouvait donc enfin prendre le chemin de retour vers chez lui et retrouver son lit.

‘’ Jongin ? Jongin c’est toi ? ‘’ Une voix surprise avec un accent loin du coréen atteignit ses oreilles, maintenant plus attentives que la substance quittait son organisme. Il était certain de connaître cette voix, mais il préféra l’ignorer, personne ne le connaissait sous le nom de Jongin dans la rue et ceux qui connaissaient ce nom, il ne voulait pas les croiser.


Merde. Merde. Merde.


Ces mots se répétèrent dans sa tête, alors que Jongin accélérait le pas et maudissait le jeune homme le suivant, entendant ses pas le derrière lui.

Approchant de son appartement il claqua la langue à son palais, irrité, il n’habitait pas seul et une de leur règle en tant que travailleurs de la nuit était de ne jamais ramené quelqu’un à savoir où ils habitaient. Encore moins quelqu’un qui connaissait son vrai nom, ce nom qu’il avait laissé à son ancienne vie.

Balançant un regard par-dessus son épaule et s’arrêtant dans la ruelle menant à chez lui, il lança agacé. ‘’ Je ne suis pas ce fameux Jongin alors me suivre ne servira à rien. Va chercher ton ancien amour ailleurs, moi je m’appelle Kai. ‘’
Jongin se retourna complètement, plaçant son corps de manière séductrice malgré lui, lorsque ses yeux atteignirent le visage de l’inconnu il ne pût s’empêcher de reculer un peu.

‘’ Jongin, qu’est-ce que tu fais ainsi ? ‘’ Celui qui était de toute évidence chinois le regardait avec un air contrarié et inquiet. Aucun dégoût ne se lisait sur son visage, mais une surprise y était évidente.

‘’ Écoute, je ne sais réellement pas qui est ce Jongin. ‘’ Il se rapprocha sentant son cœur se serrer, pourquoi ne pouvait-il pas être encore sous l’effet de la drogue. Kai passa doucement une main contre le visage du chinois. ‘’ Je m’appelle Kai … mais tu sais si tu veux je peux être Jongin avant que le soleil se lève… ‘’ Malgré son corps pratiquement collé au sien, il refuserait, il le savait.

Comme pour lui donner raison, le garçon recula prestement, repoussant sa main d’un air, cette fois. horrifié.

‘’ Je ne ferais jamais cela ! ‘’ Sa voix était indignée et Jongin ne put s’empêcher de penser que certaine chose ne changeait réellement jamais.

‘’ Alors laisse-moi en paix, j’ai du travail. ‘’ Il se retourna laissant échapper l’air qu’il ne savait même pas contenir.

‘’ Jongin... ‘’ Une main attrapa son bras finissant de l’énerver pour de bon, il ne voulait que retourner dans son lit et ne plus jamais penser à cette rencontre.

‘’ Tao ! Laisse-moi en paix, je n’ai rien à dire à quelqu’un qui ne me paye pas ! ‘’ Il se retourna encore une fois pour rencontrer cette fois-ci le regard sérieux du chinois. Son cœur se serra à nouveau, non, non, non, pourquoi de tout ceux qu’il connaissait c’est lui qu’il avait rencontré.

‘’ C’est amusant que tu ne me connaisses pas, seul mon meilleur ami qui est supposément mort m’appelait Tao. ‘’ Malgré ses protestations, Zitao l’empoigna fermement et l’entraînant dans une étreinte laissant reposer sa tête contre son épaule. ‘’ Comment ? Ils ont dit… ‘’

‘’ Jongin est mort Tao… Je suis Kai. ‘’

Son souffle était court, sa peau brulante contre celle fraîche de Zitao, il avait l’impression de le salir. De salir quelque chose d’encore pure, alors que lui… il était le contraire, il ne pouvait même pas se rappeler toute les mains qui l’avait touché lors de la nuit.

Jongin ne pouvait supporter plus longtemps cet élan de tendresse, s’il continuait tout ce qu’il avait construit depuis plus d’un an serait anéanti. Il repoussa brutalement Zitao, mais une main se glissa soudainement derrière sa tête alors que l’autre le retenait fermement par la taille.

Il eût