un demi sourire suggestif (vraiment, un sourire ?) sur les lèvres. 


 


Eren rougit en s’apercevant que la couverture ne couvrait finalement pas tant que ça et qu’une bonne partie de son bas du dos était apparent, mais également sa taille et un bout de sa hanche. Il avait tellement chaud qu’il n’avait pas sentit que son haut s’était relevé tout seul et que son pantalon trop grand avait glissé. 


 


Voyant Eren rougir Livaï avait pris un malin plaisir à l’enfoncer, Eren en était sur. "Rougis pas comme un puceau, j’en ai vu plus que ça au cours de ma vie, fait pas ta vierge effarouchée, et arrête de soupirer comme un boeuf, idiot ! Dors maintenant." Sa dernière phrase avait le ton sec d'un ordre et il fronçait les sourcils. Il n'était pas content mais Eren ne savait pas pourquoi, après tout ça n'était pas sa faute s'il ne pouvait pas dormir !


 


"Je ne rougi pas, se défendit Eren, c’est juste que j’ai trop chaud, j’arrive pas à dormir."


 


"Retire ton haut alors" répliqua Livaï avec le plus grand naturel du monde et son expression d’ennui habituelle revenue sur son visage parfait. 


 


Eren s’exécuta mais se senti encore plus vulnérable face au regard du plus petit. En effet celui-ci le détaillait sans aucune gène et poussa même un petit grognement appréciateur. Eren avait juré l’entendre marmonner "sympa la vue" ou quelque chose dans le style. 


 


Eren avait continué encore 5 min à essayer de se calmer mais il ne pouvait pas, trop occupé à penser au regard du soldat en face de lui. 


 


Soudainement Livaï était entré dans la cellule du plus jeune et s’était avancé jusqu’à son lit. Il s’assit alors sur le bord et regarda Eren avec une expression étrange que ce dernier n’avait pas pu déchiffrer. De la menace ? Sans doute, mais il y avait aussi autre chose…



Eren continuai à devenir de plus en plus rouge, il le sentait à la chaleur qui envahissait ses joues, le trahissant sans pitié. Livaï s’avança alors encore un peu plus jusqu’à n’être qu’a quelques centimètre du visage du pauvre Eren.


 


"Gamin, branle toi si t’es trop tendu pour dormir mais, merde, arrête de te retourner dans tout les sens, c’est chiant à regarder, tu me mets les nerfs en boule" siffla-il entre ses dents.


 


Eren poussa un petit cri de détresse et de honte rien qu’en pensant à l’idée, mais son corps réagit différemment aux paroles du brun, mais surtout à sa proximité.


 


"Non ! Laissez moi, je vais pas me branler juste en face de vous, c’est malsain. Vous êtes carrément un pervers" ne pu s’empêcher de souffler le demi titan, la voix éraillée. Il pouvait sentir son érection gonfler sous son bas et l’odeur de l’homme aux cheveux noir s’imposait partout autour de lui. La senteur fraiche, de propre et une note légèrement musquée, tout hurlait le caporal, et Eren ne pu s’empêcher d’inhaler le délicieux parfum. Peut-être qu'il aurai pu le faire un peu lus discrètement. 


 


Les yeux de Livaï s’étirèrent en deux fentes tandis qu’il colla son front à celui d’Eren, rendant son attitude encore plus menaçante. (Et sa proximité encore plus embarrassante pour le jeune brun). 


 

Sa main pointa la légère bosse qu’Eren tentait de dissimuler sous les draps tant bien que mal.  "C’est moi que tu traites de pervers mais en attendant j’ai pas la gaule, alors soit tu te soulage avant d’avoir la queue qui explose, soit je te la coupe."  La grossièreté de Livaï dans toute sa splendeur avait pensé Eren, sans le dire à voix haute bien sur, il tenait à la vie quand même. 

 


Il avala bruyamment sa salive tandis que Livaï quittait sa cellule aussi rapidement qu’il était arrivé. Le plus jeune se tourna alors vers le mur et saisi son membre durci dans sa main, et commença de lents allers retours, cherchant à éviter à tout prix le regard du plus vieux. Mais celui-ci ne l’entendait pas de cette oreille "regarde moi pendant que tu t’astique, c’est un ordre." 


 


Eren s’était alors exécuté, les larmes aux yeux et le rouge aux joues, et avait fini par se vider en gémissant sans s'en rendre compte le nom du caporal, juste sous les yeux lubriques de Livaï. Il s’était alors endormi très vite après mais avant il avait eu le temps d’entendre le caporal s’adresser à lui en murmurant 


 


"Demain je laisserai la porte ouverte de ta cellule, si tu veux viens me rejoindre dans ma chambre, aile ouest - 2ème étage - 3ème porte à droite. Il y a mon nom dessus tu ne pourra pas te tromper." 


 


Le demi titan secoua sa tête, essayent de revenir au présent et regarda autour de lui. Il se senti stupide. 


 


Pourquoi