et tirèrent sa tête sur le côté et il grinça des dents sous la douleur. De tout, c'était la sensation d'avoir ses cheveux tirés ainsi à laquelle il ne pourrait s'habituer.

	«  Bel enfant.  » ronronna la voix, alors qu'une langue chaude goûtait le sang sur son visage. «  Nous ne faisons que commencer.  »

	'Beau   ?' pensa Maedhros, presque hystérique. 'Voilà quelque chose que je ne serai jamais plus. Bien sûr, vivant… c'est quelque chose que je ne serai plus non plus.'

	Il recommença à rire, jusqu'à ce que quelqu'un le frappe.

	« Regarde.  » siffla la voix.

	On le redressa brusquement et les visions commencèrent. Elles dansaient devant ses yeux, encore et encore, entrecoupées d'instants de douleur si brefs et violents, jusqu'à ce que Maedhros ne put plus faire la différence entre ce qui était projeté devant ses yeux et les hallucinations de son propre esprit.

	Ses frères, bien sûr. Il regarda docilement le tableau qui naissait devant lui, ses frères parlant avec animation, leurs voix lui parvenant comme des bribes de bruits statiques. Mais son regard se fixa plus spécialement sur Maglor, dont les cheveux sombres étaient parés d'une couronne d'or et Maedhros songea   :

	'Oh, stupide de ma part d'avoir oublié. Il est roi à présent.'

	La voix de Maglor retentit soudainement dans la pièce, belle et aussi douloureusement familière que Maedhros se la rappelait et il ferma les yeux sous le coup du manque.

	«  Oh, petit frère, comme tu me manques… Je suis désolé de t'avoir abandonné ainsi...  »

	« Laissons-le.  » disait cette voix musicale. «  Je ne le compte pas comme une grande perte. Son échec nous a trahi, sa faiblesse n'est plus notre fardeau à présent.  »

	Maedhros s'agita dans ses chaînes.

	«  Menteurs  !  » cria-t-il aux ténèbres, et à la voix, la voix qui n'était pas celle de son frère. «  Vous n'êtes même pas capable de créer un simulacre digne de ce nom. Si vous devez me torturer, faîtes-le bien !  »

	Il rit à nouveau et sa gorge le brûla. Tous des idiots, penser que j'aurais pu un instant croire que Makalaurë pouvait parler avec tant de froideur. Même s'ils doivent me laisser ici' - et un pincement de son coeur lui assura que c'était effectivement le cas - 'jamais il ne parlerait si durement. Pas Makalaurë.

 

xxx

 

Lorsqu'il ouvrit les yeux la fois suivante, les jumeaux se tenaient devant lui, leurs mains jointes, le fixant avec des yeux graves et accusateurs.

	'Ca n'est pas réel,' se rappela-t-il farouchement mais il ne put s'empêcher de croasser   :

	«  Ambarussa...  »

	«  Notre frère.  » dirent-ils à l'unisson et Maedhros grimaça à ce mot.

	«  Tu m'as laissé brûler.  » chuchota Amras et des volutes de fumée s'élevèrent alors de ses cheveux et de ses vêtements. «  Tu t'es mis en retrait et tu les as laissé faire… TU pensais que ne pas agir serait suffisant  ? Mais tu es aussi coupable que n'importe lequel d'entre eux. Je croyais que tu étais le grand frère, Nelyo. Tu nous a dit que tu nous protègerais toujours.  »

	Des flammes apparurent et bientôt la peau d'Amras devint noire, révélant sa chair et ses os à nu. A ses côté, Amrod se raccrochait toujours à sa main, ses traits déformés par l'agonie, la même agonie que celle qu'ils avaient éprouvée lorsqu'ils avaient réalisé que leur frère avait disparu.

	« J'ai essayé  ! » Cria Maedhros, même s'il savait qu'il ne parlait qu'à des fantômes et des chimères. «  Je n'ai jamais voulu… si j'avais su...  »

	«  Tu avais promis de nous protéger  !  » leurs voix se joignirent dans un cri sauvage. «  Tu avais promis de tous nous protéger et tu as échoué  !  »

	Maedhros se recula.

	« Tout cela n'est pas réel  !  » cria-t-il à nouveau, pour lui-même, pour les observateurs invisibles, pour la voix qui riait à ses oreilles. «  Vous ne pouvez pas m'atteindre avec des fragments, avec des peurs arrachées à mon esprit… Je vous mets au défi  !  » s'écria-t-il en levant les yeux vers le ciel. «  Je ne me briserai pas à cause de vous   !  »

	Il cracha à nouveau au pieds d'Ambarussa qui brûlait toujours, tremblant si fort que ses chaînes s'entrechoquaient dans un bruit métallique.

	«  Vos mensonges et vos visions ne me trompent pas.  »

	Il tomba à genoux, les yeux résolument fermés et la peau de ses poignets une nouvelle fois abusé par ses menottes.

	'Je résisterai.' songea-t-il. 'Les ténèbres finiront par venir pour moi.'

XXX

	Lorsqu'il rouvrit les yeux, Fingon se trouvait devant lui.

	«  Non...  » murmura-t-