et tout. Alors qu’on s’est quand même tapé tout le boulot, hein ! »

Au matin, le chirurgien les a trouvés par terre dans le couloir, affalés l’un sur l’autre et profondément endormis. Ils avaient bien essayé de résister au sommeil, mais l’épuisement a fini par prendre le dessus. Burt, en tant que Président mais surtout en tant qu’ami s’est chargé de les récupérer, et les a gentiment mais fermement traînés jusque dans l’amphithéâtre d’Hero Corp pour une réunion d’urgence avec tous les autres survivants. Officiellement, c’était pour planifier la suite sans perdre de temps. Mais Klaus se doutait bien que le but était surtout de garder leurs esprits occupés en attendant le réveil de Doug.

Le soir, après avoir été informés que ses jours n’étaient plus en danger, ils ont décidé de fêter ça dignement. Des feux ont été allumés dans un des jardins de la ville, des caisses de bouteilles ont été tirées des réserves, une guitare est apparue, et la fête s’est prolongée jusque tard dans la nuit. Malgré l’euphorie ambiante, Klaus, lui, n’a pas vraiment eu le cœur à s’amuser, et après avoir bu quelques coups, il s’est discrètement éclipsé pour prendre un peu de repos. Accablé de fatigue, le sommeil l’a emporté immédiatement. Il s’est réveillé en sursaut aux premières lueurs du jour, agité par de sombres pensées, et, incapable se rendormir, a décidé de se rendre, enfin, au chevet de son ami.

« Donc voilà, j’suis désolé de pas être venu plus tôt… »

Le silence s’installe à nouveau dans la pièce. Derrière la porte fermée, il entend des gens marcher dans le couloir, des voix étouffées, quelqu’un qui tousse au loin.

Klaus baisse le regard vers le lit. Sa bonne humeur s’est complètement évaporée.

« Ils ont décidé de reconstruire le Village, aussi. Enfin, pour ceux qui veulent, hein, sinon on peut garder nos maisons actuelles. D’ailleurs… J’espère que ça te dérange pas mais… euh… je suis revenu chez toi. J’avais gardé la clef, alors je… Enfin, John est avec Héléna maintenant, et du coup j’avais plus vraiment d’endroit où me poser, donc… Je me suis dit qu’en attendant qu’ils aient reconstruit ma maison d’avant, je pouvais peut-être rester un peu… Si ça t’embête pas… »

Silence. Il espère une réponse, sachant pertinemment qu’elle ne viendra pas.

Il reste là plusieurs minutes. Les « bips » marquent le temps. Dehors il fait beau. Les rayons matinaux du soleil commencent doucement à réchauffer la chambre. Un oiseau passe devant la fenêtre. Tout est paisible. Il essaie de se laisser envahir par ce calme ambiant, mais reste empêtré dans le tumulte de ses pensées. Plus tôt, lorsqu’il est entré en titubant, épuisé, dans la maison qu’il partageait avec Doug avant d’être forcé d’emménager avec John, sa seule pensée a été pour le lit, son lit, et il s’est effondré sans même remarquer que toute la chambre était restée exactement comme il l’avait laissée trois mois auparavant. Mais à l’idée d’y retourner au grand jour, et de s’y trouver seul face à lui-même, sa gorge se serre, et des sentiments oubliés remontent à la surface. Il s’en est toujours voulu d’avoir laissé Doug à ce moment-là, comme s’il avait abandonné son ami une fois de plus. À cela s’ajoutent maintenant de nouvelles émotions. La douleur d’avoir failli le perdre. Le soulagement. L’inquiétude.

Un bruit dans le couloir le tire de ses pensées. Il se lève, brusquement.

« Bon allez. J’ai du boulot. Je repasserai te voir plus tard, ok ? Repose-toi bien et, euh, voilà… »

Debout près du lit, les bras ballants, il ne sait pas trop quoi faire de lui-même.

Un peu gauchement, il s’avance à contrecœur vers la porte, laisse son regard s’attarder une dernière fois sur Doug, et sort.

 

***

 

Noir.

Il n’y a rien d’autre autour de lui que l’obscurité la plus absolue. Elle oppresse, écrase, comprime. Il n’arrive pas à respirer, même penser est douloureux.

« Je suis où ? Il se passe quoi ?! »

Il essaie de lutter, mais la pesanteur l’emporte. Il sent sa conscience engourdie s’enfoncer progressivement dans cet océan sans fin.

Plus rien.

Noir.

« Je peux entrer ? »

« Bien sûr. »

Assis derrière son bureau, Burt referme le stylo avec lequel il était en train d’écrire et affiche un sourire accueillant. La lumière blanche, presque électrique, du matin inonde la vaste pièce dont les murs sont couverts par de hautes étagères chargées de classeurs, de livres et de documents en tout genre