il n’y avait aucun plan sado-maso entre eux. Sherlock adorait ça. Le voir rougir.

Sherlock se laisse tomber sur le fauteuil à coté de lui. Il pense avec nostalgie à ces moments définitivement perdus tout en faisant voyager la cravache entre ses doigts. Douleur ! Il le sait il l’avait expérimenté lors d’une affaire. Juste un coup, pour voir. La marque était restée plusieurs jours. Douleur contre douleur. Et si c’était sa dernière chance de pardon. Si ça permettait à John d’expulser toute cette haine. Si ça lui permettait de racheter sa faute…

Le lendemain Sherlock se présente, dès l’heure d’ouverture, à la quincaillerie la plus proche. Il en ressort moins de 10 minutes plus tard, un sac sous le bras. Après une matinée de bricolage et une après midi d’ennuie, il se met à cuisiner. 9 :30pm approche.

 

Quand le Dr Watson arrive dans son salon, il s’attend à trouver beaucoup de chose mais pas ça. Au centre du salon, suspendu à deux crochets fixés au plafond, deux cordes. Chacune se finissant entouré autour des avant-bras de son colocataire. Nu. Complètement. De dos. Un dos magnifique. Blancheur d’albâtre. Pas comme John et son épaule meurtri. Au travers de sa haine, John ne peut éviter un regard admiratif. Comme un peintre découvrant un Rembrandt. Un corps élancé, fait d’os et d’une musculature à la fois puissante et gracieuse.

Il pause sa sacoche. Il sait ce que pense Sherlock. Qu’il a mis plus de temps pour déposer ses affaires, signe qu’il l’a repéré. John voit la table mise. S’y assoir lui donnera un magnifique point de vu sur le coté face de Sherlock. C’est volontaire, il le sait. Le détective ne fait jamais rien sans raison.

Il s’assoit. Mais ne lève pas la tête. Un verre de whisky, une salade césar. Et il se dit…pourquoi pas. Il prend le verre et le tend vers Sherlock toujours suspendu. Cette fois-ci il lève les yeux et leurs regards se croisent. Sherlock tient une cravache entre ses mâchoires. SA cravache, John la reconnait. Il n’ose comprendre. Serait-ce un sacrifice ?

La table n’a qu’un seul couvert. Il sirote longuement son verre en détaillant le corps de son ancien ami. Celui qui l’a torturé si longtemps. Dans l’armée, la torture on lui a appris mais Sherlock pourrait leurs donner des cours. Comment rendre un homme fou ? Comment le pousser à vouloir disparaitre ?

Après deux ou trois bouchés de sa salade, il se lève. Retire la cravache de la bouche de Sherlock.

« Que veux-tu ?

-ton pardon.

John s’esclaffe.

« Ah c’est donc ça. Moi qui pensait que peut être tu avais compris. Mais non, là encore toute cette mascarade n’est dictée que par TON besoin de soulager ta conscience ! » Et John lui jette la cravache au visage, puis le contourne pour partir.

-Non ! John reste ! Par pitié donne-moi une chance.

Ces mots stoppent John net. Sherlock qui supplie ? Non ce n’est pas possible, c’est surement le whisky. Il fait marche arrière et se plante à nouveau devant son colocataire. Encouragé par ce changement de direction Sherlock continue.

-Je ne suis pas très fort pour exprimer mes sentiments… Je souhaite que nous partions sur d’autres bases. J’ai le temps, ça prendra le temps qu’il te faudra. Je veux juste…tu m’as dis que je t’avais fait souffrir. Je ne peux pas…je ne sais pas comment traiter cette information John. Fais-moi souffrir comme tu as souffert. Laisse-moi porter ma part de ce que je t’ai fait endurer.

-Alors tu veux que je te frappe avec ça ?

-Fais-moi ce que tu veux. Si tu veux que je souffre comme tu as souffert alors fait-le. Nous avons déjà perdu trois ans. Je ne veux pas gâcher plus. Tu me haies pour ce que je t’ai fait alors venge-toi.

John ramassa la cravache et semble réfléchir à la proposition en caressant ses lèvres du bout de la cravache.

-Et si ça ne me calme pas ?

-Tu me diras ce que tu veux et on verra.

-Un corps à détruire contre un cœur détruit…tu as raison. Je doute que tu ais la valeur d’échange parfaite. Un corps et un sublime cerveau…mais pas de cœur pour aller avec. Quel dommage. »

 

Sur ces mots John fait le tour de ce si beau corps. Il contemple le tableau vierge qui se présente à lui, lève la cravache et l’abat sur une fesse. Sherlock se tend, sert la corde entre ses mains et se dresse sur la pointe de ses pieds. Mais avant même qu’il ait pu se détendre un second vient symétriquement marquer l’autre fesse. John prend son temps, laisse son