'Hiruma allait l'engueuler après un shoot peu précis, le kicker s'approchait assez du capitaine d'équipe pour le frôler. Ce dernier fut obligé de s'éloigner pour ne pas être harcelé, mais il ne pouvait pas l'empêcher de le regarder avec insistance dès qu'il pouvait. Vraiment perturbé, Hiruma s'agaçait de plus en plus contre Musashi et contre lui-même.

Le Quaterback le fit alors rester dans les vestiaires à la fin de l'entraînement pour tenter de le dissuader, même par l'intimidation, de continuer. Seulement, comment intimider celui qui le connaissait si bien et qui n'avait rien à se reprocher d'autre que ce qu'il venait de commencer ? Hiruma grinça des dents lorsque Musashi arriva vers lui, le fixant toujours aussi intensément. Le quaterback, une veine sur la tempe, lui lança alors :

-Arrête ça !

-Non.

-Tu ne peux pas faire ça pendant les entraînements ! Ça me... déconcentre.

-C'est toi qui est déconcentré, maintenant ?

-Ta gueule, KusoSofu ! Tu vas juste arrêter tes conneries !

-Tu sais très bien ce qu'il te reste à faire pour que j'arrête.

Le sous-entendu était maximum, autant dans son attitude, dans son regard que dans le ton de sa voix. Hiruma trembla de colère et l'attrapa par le col violemment :

-Quoi ? Tu veux me forcer ?!

-Non...

-Que je me force ? Ça revient au même !

-Rien de tout ça...

-Quoi ? Alors quoi ? Par l'enfer !

-Je veux que tu m'acceptes une fois.

Hiruma grimaça et ne se rendit pas compte qu'il le relâchait doucement. Musashi, lui, le remarqua et en profita, il attrapa la nuque et les cheveux d'Hiruma pour l'attirer contre ses lèvres. Surpris, le quaterback ne réagit pas tout de suite et cela permit au kicker de l'embrasser plus profondément. Sa langue contre la sienne satura le cerveau d'Hiruma durant une seconde. Musashi en profita alors pour renouveler son baiser. Le capitaine d'équipe reprit ses esprits dès que le kicker lui mordilla la lèvre. Il le repoussa d'une main, l'autre contre sa propre bouche :

-Tire-toi... laisse-moi !

-N'y compte pas... Tu ne peux plus nier après ça...

-Ça m'a surpris ! C'est tout !

-Je suis bien le seul à pouvoir mettre en déroute ta capacité d'anticipation légendaire, sourit Musashi.

Hiruma rougit malgré lui, puis s'énerva :

-Tu ne fais rien de logique, aussi !

Musashi ne le laissa pas continuer et le plaqua contre le mur, passant un bras au-dessus de sa tête. Hiruma grinça des dents, il n'avait pas d'armes sur lui. Elles étaient restées dans la pièce à côté.

-Ce n'est pas de la logique, fit Musashi, c'est du besoin...

Hiruma ne répondit pas, il fixait méchamment son kicker, tentant de garder une contenance. Mais Musashi glissa sa jambe entre celles de son capitaine et lui souffla en s'approchant :

-Ça fait combien de temps que tu n'as plus eu de relation sexuelle ? Depuis la reprise des entraînements, pas vrai ?

-Je ne pense pas à ça pendant la saison ! grogna Hiruma, pressé dans son intimité par la cuisse de Musashi.

-Tu devrais... parce que ton abstinence te met à ma merci...

-N'importe quoi ! s'énerva le quaterback.

Mais Musashi plaqua sa main contre le torse du quaterback et la glissa sous sa chemise, tout en allant lui mordiller le cou. Hiruma se crispa et tenta de se dégager de la jambe de Musashi pour éviter qu'il ne se rende compte de sa réaction positive. Il voulut le faire reculer, mais Musashi l'embrassa en le bloquant contre la parois de tout son corps. Hiruma, dans un élan de volonté, lui mordit la langue. Musashi recula et ravala son sang dans un sourire :

-C'est comme ça que tu préfères ?

Hiruma eut une sueur froide et articula :

-Ne fais pas ça...

-C'est toi qui me dit ça ? Alors que tu as volontairement laissé ton flingue dans la pièce d'à côté ?

Il l'avait fait inconsciemment et il s'en mordait les doigts. Comment repousser la boule de muscles qu'était Musashi sans une arme ? Le kicker soupira devant son air agacé et vexé :

-Je ne te lâcherais pas... mais je ne veux pas te blesser...

Il enleva son haut sans relâcher Hiruma, puis lui attrapa la mâchoire pour l'embrasser sans qu'il ne le morde, tout en détachant la chemise de son quaterback en entier. Ce dernier serrait ses doigts sur les bras de Musashi en dernier recourt. Mais cela n'empêcha rien. Celui-ci glissait ses doigts le long de son torse, puis il défit son pantalon. Pris au piège par les baisers langoureux du kicker, Hiruma n'arrivait plus à réfléchir, et ce fut pire encore lorsque Musashi se