d’être le cas. Je suis perdu moi aussi. Tu crois que cette situation est facile pour moi ? Tu penses que tu souffres plus que moi ? C’est faux et tu le sais très bien. Une lueur de tristesse passa dans les yeux de Marc. Il détestait voir cet homme souffrir. Il détestait l’idée qu’il pouvait être la source de cette douleur. Il se détestait. Hotch savait parfaitement que la situation était encore plus difficile pour Reid. Il devait lui faire confiance. Reid était un homme intelligent, cela n’était plus à prouver, et il savait se sortir des pires situations. Quelques mois plus tôt, lorsqu’ils s’étaient retrouvés face à Chester Hardwick, dans cette petite salle d’interrogatoire, Hotch avait été impressionné par le sang froid dont avait fait preuve Reid. Il lui devait la vie. Il n’avait aucune raison de douter de lui. Il avait encore du mal à se l’avouer, mais il était parfois agréable de se reposer sur quelqu’un d’autre. - Tu as raison, je suis égoïste.Jeffrey sembla surpris par ce soudain retournement de situation. Un mince sourire étira ses lèvres. Marc le vit s’approcher lentement, d’une démarche presque féline. Une fois de plus, les voix à l’intérieur de lui le mettaient en garde. Elles lui disaient de partir, s’enfuir tant qu’il en était encore temps. Ces pieds refusaient de bouger. Il restait là immobile, incapable de reculer ou d’avancer, laissant le jeune homme s’approcher de lui. Jeffrey s’arrêta, son visage était à quelques centimètres de celui de Marc. Il plongea ses yeux dans ceux de l’autre homme puis son regard dériva légèrement. Son cœur battait la chamade, il ne voulait rien laisser paraître, mais il était terrifié à l’idée de voir Marc s’en aller. Il se lécha les lèvres et observa une dernière fois le visage d’homme qu’il aimait avant de poser délicatement ses lèvres sur les siennes. Spencer ne pouvait pas croire qu’il était réellement en train d’embrasser son supérieur. Si quelqu’un lui avait dit un jour qu’il se retrouverait dans une telle situation, il aurait aussitôt pensé qu’on se moquait encore de lui. Même dans ses livres de science-fiction, une telle scène n’aurait pas pu se dérouler. Lui, Spencer Reid, embrassant l’Agent Aaron Hotchner, l’homme pour qui il avait le plus de respect, après le départ de Gideon. Hotch fut presque rassuré de sentir le corps de Spencer trembler contre lui, au moins il n’était pas le seul à trouver cela terrifiant. Ses lèvres restaient hermétiquement fermées, mais il dut se résoudre à les ouvrir lorsque la langue de Spencer fit son apparition. Il se demandait bien ce que l’homme pouvait écrire, ce baiser n’était ni sensuel, ni passionné il n’était même pas naturel. Spencer avait lui aussi deviné que ce baiser n’avait rien de romantique. Bien que sa conscience l’empêchait encore d’approfondir ce baiser, il posa ses mains de chaque côté du visage de Hotch. Sa langue rencontra sa jumelle, ce n’était pas désagréable, juste étrange. Il sursauta presque en sentant les mains d’Aaron se poser sur ses hanches et se détendit peu à peu, trouvant même l’audace de jouer un peu avec sa langue.Le timide baiser du début avait fait place à un déchaînement de passion. Marc s’accrochait à Jeffrey comme s’il était son seul repère, la seule chose qui ne lui était pas étrangère dans ce monde qui s’ouvrait à lui. Nouveaux sentiments, nouvelles sensations, cela faisait bien longtemps qu’il n’avait pas ressenti de telles émotions. La flamme de l’amour venait de se rallumer, il se consumait de l’intérieur et les baisers fiévreux de son amant ne faisaient que l’attiser. Ils se séparèrent à bout de souffle, se dévisageant longuement, essayant de comprendre quelle folie s’était emparée d’eux. Leurs cœurs battaient si fort qu’en tendant l’oreille on aurait presque pu les entendre dans ce silence. Jeffrey se mordit la lèvre, il savait parfaitement ce qu’il voulait et le moment était venu pour lui de montrer à quel point il désirait cet homme. - Maintenant, Jeffrey doit se donner à Marc, souffla l’homme avec une lueur de folie.

Hotch ferma les yeux tandis que Reid détournait le regard. Ils le savaient, ils le savaient depuis le début, mais ils avaient eu l’espoir fou que l’équipe allait les retrouver avant. - On ne peut pas, souffla Hotch.- Pardon ?Reid se retourna effrayé vers l’homme qui approchait lentement sa main du pistolet posé à sa droite. - Si on peut ! dit-il précipitamment à Hotch, mais … on a pas de préservatif ou de lubrifiant.- Reid, grogna Aaron entre ses dents.L’homme sembla se calmer.- Le lubrifiant est dans la table de chevet, vous n’avez pas besoin de préservatifs.-