? Et où est Taiga?

- Je vais juste m'acheter deux éclairs à la vanille, tenta de la tranquiliser Tetsuya, et Taiga a du partir au travail remplacé quelqu'un en urgence. Comment va la famille?

- Atsushi se repose à la maison vu qu'il s'est levé très tôt pour faire les commandes, répondit Tatsuya en mettant les petites patisseries dans une boite, et Anna est à la maternelle. Elle veut revoir son professeur, tu sais?, le taquina-t-il en riant légèrement.

- Je dois d'abord m'occuper de notre petit trésor à Taiga et moi, déclara Tetsuya en caressant son ventre, après, je reviendrai à l'école.

- Anna sera contente de voir votre enfant quand il sera né, renchérit le noiraud en passant à la caisse, vous gardez toujours la surprise quant à savoir si c'est une fille ou un garçon?

- Oui, répondit l'omega en payant les éclairs, Taiga et moi nous ne le saurons qu'à la naissance. Il faudra aussi que je choisisse qui de Kise-kun ou d'Aomine-kun sera son parrain, ajouta-t-i en soupirant.

- Ces deux-là se disputent encore à ce sujet?, demanda Tatsuya avec amusement tandis que Kuroko-kun hocha la tête, ils devraient plutôt penser à leur vie de couple, non?"

Kise et Aomine étaient ensemble mais leur relation avait tendance à être pour le moins tumultueuse des fois, comme avec ce sujet de discorde que Tetsuya jugeait fort trivial. Leur discussion fut interrompue par l'arrivée d'un visage familier que l'omega ne s'attendait pas à voir. "Tetsuya, fit Akashi d'un ton légèrement surpris, je ne m'attendais pas à te voir ici.

- Bonjour, Akashi-kun, salua Tetsuya en prenant la boite, je suis simplement venu m'acheter des gâteaux en attendant l'arrivée de Taiga." Il ne niait pas qu'il était inquiet même s'il le cachait bien. Etre pompier signifiait être prêt à risquer sa vie pour en sauver d'autres tout comme Aomine le faisait en tant que policier et rien que ce simple constat le rendait très nerveux, cependant, il ne voulait pas rendre Taiga inquiet donc il évita d'y penser.

"Tetsuya, attends-moi, lui ordonna Akashi quand il fut sur le point de partir après les avoir salués Himuro-kun et lui, je te raccompagne jusqu'à chez toi. Il est hors de question que tu rentres seul dans ton état.

- D'accord, répondit Tetsuya en soupirant. Impossible de discuter les ordres d'Akashi-kun quand il avait décidé quelque chose. Ils sortirent donc après que Seijûrou eut acheté son gateau puis Tetsuya prit la laisse de Nigou qui en avait profité pour roupiller en attendant son maitre. "J'ai appelé mon chauffeur pour qu'il nous emmène chez toi, déclara Akashi en caressant la tête du chien, chose exceptionnelle chez lui, et j'appellerai Ryouta en chemin afin qu'il te tienne compagnie car je suppose que Kagami a dû partir à la caserne travailler."

Tetsuya opina silencieusement de la tête. Akashi avait vu juste bien que ça ne l'étonnait guère venant de lui. "Ça ne te dérange pas que mon chien rentre dans ta voiture.

- Evidemment que non, sinon, je ne l'aurai pas proposé, répliqua Seijûrou en regardant sa boite d'un air pensif, je me demande si tous les omegas enceints aiment les gâteaux. Mon pauvre Kouki s'est réveillé avec une grande envie de gâteaux parfumés au macha et en te voyant en acheter dans la patisserie d'Atsushi, je me pose la question.

- Je l'ignore, déclara Tetsuya avec un petit sourire. Akashi-kun avait trouvé le bonheur auprès de Furihata-kun, chose surprenante étant donné leurs caractères mais pourtant, l'ancien joueur fantôme avait trouvé que Seijûrou s'était adouci au contact de Kouki. Son coté "grand frère" ressortait plus souvent et son caractère était devenu moins glaçant aussi.

Le chauffeur arriva quelques instants plus tard et Akashi attendit que Tetsuya et Nigou furent rentrés dans la voiture pour rentrer à son tour. Seijûrou tenta d'appeler Kise puis il prit le parti de lui laisser un message vu que le blond ne répondit pas. "Il doit être en pleine séance photo, déclara-t-il en envoyant son sms, de toute manière, le connaissant, il arrivera assez vite chez toi. J'ai aussi envoyé un message à Kagami pour le prévenir.

- Merci Akashi-kun de veiller sur moi mais tu n'es pas obligé de m'aider, déclara Tetsuya qui fut gêné par tant de sollicitude, lui qui était habitué à passer inaperçu.

- Kagami sera plus rassuré de te voir avec quelqu'un que tout seul, fit Seijûrou en croisant ses jambes, tu portes une vie en toi, tu risques de la mettre au monde tôt ou tard et ça peut être très dangereux s'il n'y a personne avec toi. C'est aussi pour cette raison que j'ai demandé à Reo de veiller sur Kouki en