alpha brun souhaitait le connaitre mieux maintenant qu'il savait qu'Akashi n'était pas aussi hautain et froid qu'il ne le paraissait.

Seijûrou arriva dans la suite de l'hotel qu'il avait réservé. Comme celui-ci avait un restaurant, il n'aurait qu'à descendre pour prendre son diner.

Le capitaine de Rakuzan se dirigea vers la baie vitrée qui surplombait la ville illuminée par les lumières et les néons sous le ciel nocturne. Une vision bien trop moderne à son gout, lui qui préférait les doux paysages traditionnels de Kyoto. Pourtant, Akashi avait la sensation que rien ne pouvait l'atteindre à cette hauteur, pas même ses obligations.

Il partit s'allonger sur le grand lit deux places qui trônait au centre de la chambre luxueuse. Son père venait dans cet hotel lorsqu'il avait des diners d'affaire à Tokyo et il savait que le personnel savait faire preuve de distinction donc c'était la cachette idéale pour sa fuite.

Seijûrou repensa à la journée d'aujourd'hui à Seirin ainsi qu'à sa discussion avec Kouki.

Un sourire paisible se forma sur ses lèvres.

Pour la première fois de sa vie, il se sentait libre, loin de l'influence oppressante de son père.

Ses deux personnalités semblaient coroborer ce fait, l'une comme l'autre tout comme elles s'accordaient sur le fait de fréquenter davantage Kouki. L'omega n'avait qu'une seule hâte maintenant, celle d'entamer la journée du lendemain auprès d'un alpha qui lui plaisait beaucoup.

Un alpha que son père ne lui avait pas imposé.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Trois jours plus tard, Tetsuya observait Akashi-kun qui discutait calmement avec Furihata-kun dans le couloir au moment de l'intercours. Tous deux parlaient au sujet des livres qu'ils avaient lu, ils semblaient dans leur bulle rien qu'à eux.

Le joueur fantôme pouvait même dire que l'ancien capitaine de la Génération Miracle avait l'air sincèrement heureux à en juger son sourire ou la façon dont il couvait le brun du regard. "Ils ont l'air de bien s'entendre ces deux-là, entendit-il derrière lui.

Tetsuya se retourna pour voir sa lumière : "Oui, on dirait bien, renchérit-il en regardant de nouveau le couple, et c'est ça qui m'inquiète.

Taiga posa doucement les mains sur les frêles épaules de son ombre : "Que vas-tu faire?" Il percevait son inquiétude grandissante.

- Cela ne te dérange pas si j'appelle les membres de la Génération Miracle afin qu'on puisse se réunir chez toi, ce week end? Je pense que l'un d'entre eux doit savoir pour Akashi-kun." Certainement Midorima-kun et Murasakibara-kun, ajouta-t-il en pensée, comme nous serons samedi demain, cela sera possible de les réunir.

Tatsuya passe me voir donc je lui demanderai qu'il amène Murasakibara avec lui. Comme il y a une patisserie dans mon quartier, ça va être facile de le faire venir.

C'est une très bonne idée Taiga, fit Tetsuya en lui souriant, je m'occupe de convaincre les autres mais pas un mot à Akashi-kun.

J'ai peur qu'il devine tout.

Je pense qu'il aura l'esprit trop préoccupé par Furihata-kun. En tous cas, je l'espère.

Seijûrou passa le midi sur le toit du lycée en compagnie des joueurs de l'équipe de Seirin ainsi que leur coach, les écoutant discuter de banalités. Il aimait bien cette ambiance amusante. Ainsi, Tetsuya et Kagami partagèrent tous deux un bento, tandis que Tsuchida montrait aux autres celui que lui avait préparé amoureusement par sa petite amie pendant que Kawahara, Fukuda et Kiyoshi se contentaient seulement d'un sandwich.

Koganei, quant à lui, piochait dans le bentô de Mitobe au lieu de manger celui fait par sa grande soeur. Akashi restait en compagnie de Kouki avec qui il partageait le panier-repas fait par la mère de celui-ci : "C'est succulent.

- C'est ma mère qui me l'a préparé, répondit-il avant d'ajouter timidement, je ne suis pas très doué en cuisine."

Suite à ces mots, tous les joueurs excepté le capitaine qui se bataillait avec le bento préparé par sa petite amie (heureusement qu'elle avait mis du nattô dedans, cela faisait presque passer le goût atroce) se mirent à regarder la coach d'un seul et même regard avec une seule et même pensée.

Personne n'arrive à la cheville de la coach niveau catastrophe culinaire.

"Arrêtez de regarder Riko comme ça!, grogna Hyûga en piochant dans la partie nattô du bentô, elle fait des efforts en cuisine.

- Tu aurais pu au moins me dire que je me suis améliorée, s'offusqua Riko.

- C'est le cas, le rassura son compagnon alpha en avalant goulument les filets de soja fermenté. En temps normal, j'aurai déjà eu une crise d'indigestion.

Junpei, je t'entends, là