. Harry veut tellement toucher le corps de son amant, caresser chaque morceau de sa peau. « Moi aussi, mon rayon de soleil. Pouvoir te tenir dans mes bras, mon Bébé. »

 

Harry sait qu’il a besoin d’être retenu, il sait qu’il doit être tenu par la force des chaînes, pourtant la seule chosedont il ait envie à cette instant, c’est d’attraper Louis, et le baiser aussi fort que sa force le permet. Ce n’est pas dans son intention, mais Harry veut le faire de la façon la plus brutale qui soit, bien plus brutale qu’un humain ne pourrait le supporter. Harry grogne, gémit, halète, tire en vain sur ses chaînes. Il soulève ses hanches, c’est la seule chose qu’il puisse faire, avec la façon dont Louis est installé sur lui. Et c’est tellement bon, et ça en vaut chaque seconde lorsqu’il entend la voix de Louis à travers tout le bruit qu’il fait.

 

« Oui, oui, Harry, comme ça, » cri Louis la voix éraillée. Ses mains s’appuient contre le torse brillant de sueur d’Harry. Il fait chaud et l’air est chargé de volupté. Les cuisses de Louis deviennent douloureuses mais il ne s’arrête pas. « Je veux que tu jouisses Harry. Je veux que tu jouisses, avec moi, après moi, je m’en fou. Jeveux que tu jouisses alors que je suis encore en train de jouir sur ta queue. S’il te plaît Harry. »

 « Oui Bébé, tout ce que tu veux, putain, t’es tellement beau comme ça, » Harry gémit, ses mains brûlent d’avoir tirées sur les chaînes. « Je suis proche, tellement proche. »

 

Le corps de Louis vient recouvrir celui d’Harry, sa queue se frotte entre leur ventre. Il gémit de plus en plus en fort en embrassant le cou d’Harry, le plaisir vient frapper son estomac. « Moi aussi, oh seigneur, oh mon dieu. »

 

Quelques rebonds sur le sexe d’Harry, il enfouit sa tête entre le cou et l’épaule du vampire et jouit. C’est un peu douloureux de jouir deux fois en une soirée, mais c’est si bon, comme tout ce qu’il peut faire avec Harry. Le plaisir parcourt son corps et il s’effondre sur le bouclé, prononçant comme une litanie le nom de son amant.

 

« Bordel de merde, t’es tellement étroit, Bébé, oh mon Bébé, » Harry est pratiquement en train d’hurler, projetant une dernière fois ses hanches avant de finalement éclater dans un orgasme bruyant. Il grogne et tire sur ses chaînes sans succès. Son torse se soulève tandis qu’il se vide en Louis, la gorge endolorie d’avoir crié, « Louis, Bébé, Bébé. »

 Après quelques instants, Louis se retire et glisse sur le corps du vampire, les deux proches de l’épuisement.  Il prend de grandes inspirations et caresse le torse d’Harry en embrassant les marques laissées par ses ongles.  « Oh Harry, oh mon amour, merci. »

 Harry ne peux que rire à l’entente de ces mots, à Louis le remerciant. « Lou, tu n’as pas à me remercier, vraiment. C’est… vraiment tout le plaisir est pour moi. »

 « Mmmh » Louis colle sa joue contre le thorax de son amant.

 « Je…hum… » Harry toussote et secoue les bras. « J’aimerais bien quitter ces chaînes quand même. »

 « Oui, pardon, » dit Louis d’une voix faible. Il s’assoit tant bien que mal et libère les bras d’Harry puis sursaute lorsqu’il est subitement retourné, un chiffon humide apparent dans la main du vampire.

 

 « Il va bientôt falloir que je descende mon amour, » murmure Harry, en embrassant le front du blondinet. « Le soleil va se lever. » 

« Je sais, mais reste et tiens-moi jusqu’à la dernière minute, » soupire Louis. Il sait que ça ne prendra pas plus d’une minute pour Harry de rentrer et d’être protégé du soleil. « Je ne veux plus jamais que tu partes. » 

« Et je ne veux plus jamais partir, » Harry marque une petite pause, puis reprend, « Zayn avait raison, j’ai besoin de toi. »

 «Je m’assurerais de le remercier si je le rencontre un jour, » dit Louis en baillant. « D’ailleurs pourquoi je ne l’ai pas rencontré ? C’est ton ami le plus proche mais tu me caches de sa vue. »

 « Je veux juste qu’on garde notre intimité, Louis. Pour l’instant il nous laisse tranquille, mais s’il te rencontre, je sais qu’il ne pourra pas s’empêcher de lire en toi. Il connaitra tout de ta vie en quelques heures, » explique Harry.

 « Quoi? Mais comment? Qu’est ce qui le rend si spécial ?