considération. Elle a surpris un des matelots à se retenir de jurer en sa présence, et lorsqu’elle demande quelque chose, il est rare qu’elle ne l’obtienne pas.

Elle demande surtout des histoires sur les utilisateurs de Fruits du Démon ou de Haki croisés par l’Oro Jackson. Elle noircit des pages et des pages de ses carnets à retranscrire les situations absurdes dans lesquelles l’équipage s’est retrouvé fourré, la majeure partie due à leur capitaine.

Parce qu’apparemment Gold Roger – c’est Gol D. Roger, arrête d’écorcher mon nom, mais elle persiste parce qu’elle n’est rien de moins qu’une horrible garce mesquine, et s’il n’est pas content il n’avait qu’à ne pas l’enlever – est un imbécile heureux avec plus de chance que de bon sens, qui fonce tête baissée dans les ennuis sans se demander comment en sortir après.

Le parfait Gryffondor, en résumé.

 

Il fallait s’en douter, une femme seule qui accompagne un équipage d’environ une cinquantaine de marins ouvre la porte aux rumeurs pas franchement savoureuses. Oh, ça existe, les « fiancées d’équipage », pour la plupart des femmes sans trop de ressources qui n’ont pas froid aux yeux et pas d’attaches trop contraignantes.

La première insulte est lancée dans une taverne sur une île automnale du Paradis, où l’Oro Jackson a mouillé pour se réapprovisionner. Rouge laisse couler l’obscénité, l’entend à peine en fait. Elle n’y accorde aucune importance.

Roger n’est pas du même avis, et en l’espace d’un clin d’œil, le mauvais plaisant – clairement ivre jusqu’aux yeux – lâche un gargouillement mouillé et s’écroule, tandis qu’une ouverture pratiquée dans sa gorge laisse échapper une rivière de sang. Dans la main de Roger luit un tesson de bouteille fracassée depuis peu, ses arêtes coupantes souillées d’écarlate frais.

« Tu peux m’expliquer ça ? » demande Rouge, vaguement étourdie par la brusquerie de la réponse.

Pour une fois, Roger ne sourit pas.

« Personne n’insulte un membre de mon équipage » répond-il simplement, et c’est tout.

 

Gol D. Roger est un homme de passions, ça crève les yeux.

Il déteste les demi-mesures, et déteste l’indécision sous toutes ses formes. Il se consacre à ses objectifs sans restriction. Il aime la mer, les aventures, son équipage jusqu’à l’exagération. Pareille énergie, c’est épuisant à vivre au jour le jour. Et pourtant…

Pourtant, c’est fascinant. Ça force l’admiration. Ça oblige à le prendre au sérieux : quand Roger affirme qu’il deviendra le Roi des pirates, cela sonne plus comme une évidence que comme un rêve.

Rouge sent qu’elle tombe peu à peu sous l’envoûtement de ce déraisonnable capitaine, comme une étoile aspirée dans un trou noir ou un papillon hypnotisé par une flamme. Elle sait que Roger la brûlera jusqu’à la moelle si elle se laisse piéger.

Elle sait, et elle ne fait rien pour fuir.

 

Le Roi des pirates est puceau. Ça ne surprend pas Rouge, il oublie les trois quarts du temps qu’elle est de sexe féminin et il lui faut constamment lui rappeler que les femmes ne sont pas des créatures de fiction.

Tout de même, avoir dépassé la quarantaine sans décrocher sa cerise, Rouge se demande si elle doit trouver ça ridicule ou pitoyable.

« C’est si intéressant que ça, de faire l’amour ? » s’étonne Roger, l’air sceptique.

« Si tu savais » soupire Rouge – dans cette vie, elle n’a jamais connu d’homme, mais Regulus Black a eu sa dose d’aventures romantiques. Quoique, il n’était pas au même niveau que Sirius, qui devait avoir couché avec toutes les élèves de son âge et les quatre cinquièmes des années supérieures.

« Explique-moi » demande le pirate.

Elle fait mieux que ça, elle lui montre. L’expérience est tout autant une révélation pour lui que pour elle. Les orgasmes multiples ? Pas un mythe.

 

« Il te reste combien de temps ? »

Elle est couchée à côté de lui, en train de suivre distraitement ses côtes du bout du doigt. Ils ne sont certainement pas amoureux, ils ne sont pas tout à fait amants, mais Rouge doit reconnaître que Roger s’est taillé une jolie petite niche dans son cœur. Voilà pourquoi elle n’est pas heureuse d’apprendre que le capitaine souffre d’une maladie en phase terminale, et qu’il le sait depuis belle lurette, bien avant qu’elle ne finisse sur l’Oro Jackson.

« Oh, peut-être huit mois. Je ne passerais pas l’année, c’est sûr » annonce-t-il sans perdre son éternel sourire.

« Et ça ne te dérange pas ? »

« Nyahaha ! Pourquoi donc ? J’ai conquis Grand Line, je suis devenu le Roi des pirates, et je me suis