bordeaux. Steve passa doucement l'index dessus et Sam sentit de nouveau un éclair de douleur lui courir jusqu'à l'épaule.

"Doucement" dit-il.

Steve était choqué. Les yeux écarquillés, la bouche entrouverte, la panique suintante.

"Pourquoi tu ne m'as rien dit ?" explosa-t-il.

Sam haussa les épaules dans une façade de nonchalance. Que pouvait-il dire ? Qu'il ne voulait pas y penser ?

"Ça n'aurait rien changé. Et puis, t'as d'autres choses à faire que –"

"Tu rigoles ?! Ce truc te contamine ! À cause de moi en plus et –"

"C'est PAS ta faute, Steve ! Commence pas –"

"Pourquoi TU NE M'AS RIEN DIT ?" rugit Steve.

Ils se fixèrent, également inquiets et énervés.

"Je vais trouver une solution" dit Steve et il vissa sa mâchoire, obstiné qu'il était.

"T'as qu'à me couper le bras. T'as l'air d'aimer les prothèses."

Steve se pinça l'arête du nez. Ça n'était pas le genre de Sam, d'accroître leurs disputes. Il devait être réellement angoissé.

"Wanda saura sûrement faire quelque chose" dit-il pour lui-même.

"Steve…"

"Elle est puissante, elle pourra –"

"Steve" coupa Sam. "C'est pas comme ça que ça marche."

Il lui jeta un regard confus. Sam poursuivit : "Loki m'a sauvé la vie. À Skye et en Norvège."

"Ouais et alors ?"

"Si tu parles à Wanda – à un autre Avenger – c'est comme si je lui plantais un couteau dans le dos. Je ne lui ferais pas ça."

"Mais enfin, Sam ! Il n'a pas fait ça par bonté d'âme !"

"Je sais."

"Lui n'hésitera pas à te lancer un poignard dès qu'il pourra" pointa Steve.

Sam secoua la tête : "Il ne veut pas le Sceptre pour lui ; il compte vraiment tenir sa parole."

"Me dis pas que tu croies à ses mensonges" dit Steve d'une voix sourde.

"Il ne ment pas" dit Sam d'une voix décidée.

"Il ne fait que ça !"

"J'ai parlé avec lui. Je ne dis pas qu'il n'est pas un menteur. Mais sur ce coup-là, il est sincère."

"Sam, Sam, Sam…" gronda Steve en se demandant comment il allait gérer la situation si Loki avait envoûté Sam comme il avait hypnotisé Barton. "Sincère ou pas, c'est un criminel et il devrait finir en prison."

Sam balaya son argument : "Steve, le système de justice des Avengers est pourri jusqu'à la moelle."

"Quoi ?!"

"Désolé mais à part toi, les autres sont… Ok, le Hulk n'est pas un ange même si ce n'est pas la faute de Banner ; Natasha et Barton sont des assassins professionnels, et Stark a vendu des millions d'armes à travers le monde. Ce type a lancé des guerres, Steve !"

"Mais c'est quoi le rapport ?"

"Laisse-moi finir" s'énerva Sam. "Les Avengers ont l'immunité totale et vous pouvez tuer à peu près qui vous voulez au nom de votre sacro-sainte justice. C'est quand la dernière fois qu'un de vos ennemis est passé devant le tribunal ? Mais c'est pas grave, Steve, parce que vous faites réellement quelque chose de bien. Je veux juste te dire que les membres de ton équipe ont tous eu une seconde chance."

"Sam…" prévint Steve.

"Loki est immortel. Il s'est déjà échappé une fois. Oh oui, vous pouvez le remettre derrière les barreaux. Ok. Et dans cent ans ? Dans cinq cent ans ? Quand il aura développé une rage décuplée contre la Terre et que vous ne serez plus là pour la défendre ?"

"Sam…" mais cette fois, Steve avait soupiré.

"Vous pourriez le tuer" continua Sam. "C'est une solution. Mais là, il veut faire quelque chose – peut-être égoïstement, certes – mais quelque chose de bien. Mon point, c'est : laisse-lui une seconde chance."

"J'étais à New York" dit Steve, les dents jointes, "J'ai combattu là-bas, j'ai vu les dégâts infligés par sa folie."

"Je sais, j'y étais aussi. Dès que j'ai vu les infos, j'ai couru aider les équipes de secours."

"Il est au-delà de la réhabilitation" persista Steve.

Sam fit une pause. "Peut-être. Je ne sais pas. Sûrement, oui. Mais –"

"S'il tue quelqu'un avec le Sceptre une fois qu'on lui aura rendu, comment tu te sentiras ?"

Sam se tut, les yeux perdus voletant dans la cuisine. "Je – Toi, tu sais comment je me sentirais" finit-il