une organisation secrète, je croyais qu'on allait dormir dans des hôtels grand luxe. Ça veut dire qu'on va partager notre chambre jusqu'au Canada ?"

Steve soupira exagérément et passa son bras autour des épaules de Sam : "On va finir par ressembler à un couple de petits vieux."

Sam explosa de rire : "Attends, man, tu es le seul à avoir quatre-vingt-dix-sept ans ! Pousse pas mamie dans les orties !"

"C'est toi la mamie !" protesta Steve et le rire de Sam redoubla.

 

Le restaurant était dans le bloc voisin : la vitrine était éclairée d'un néon blafard et la peinture sur la porte s'écaillait mais l'intérieur était chaleureux et discret. Les Howling Commandos avaient réquisitionné trois tables et on n'entendait qu'elles. Kate Bishop racontait une histoire et les autres écoutaient attentivement. Mercédès leur adressa un signe de la main en les voyant entrer et Sharon se dressa : "Tatie ! Le voyage s'est bien passé ?" Peggy broda un peu sur les chutes du Niagara pendant que Steve et Sam commandèrent les repas. Une fois tout le monde installé sur les chaises en osier, Kate poursuivit son récit et les têtes se retournèrent vers elle. Elle précisa pour les trois arrivants :

"Je racontais mon premier essai de teste en équipe avec Hawkeye. Le grand jour arrive, vous n'imaginez pas comment j'étais stressée. Un vrai désastre ! J'exagère pas. J'ai dû tirer au moins… cinquante flèches. J'en ai planté trois bonnes. Trois !"

Elle leva trois doigts.

"La honte. Le type se déplace exprès pour me voir. Hawkeye quand même, pas n'importe quel Agent. Le tireur d'élite, l'Espion, Le type à impressionner quoi. Et moi, j'arrive même pas à viser droit… J'avais les doigts qui tremblaient, ma prof était atterrée. En y repensant, sa tête décomposée était trop drôle mais sur le moment, j'avais juste envie de vomir et d'aller me pendre."

Kate s'interrompit le temps que Steve, Sam et Peggy soient servis.

"Ma prof finit par m'arrêter, elle m'engueule un peu et elle dit à Hawkeye "Nan mais d'habitude, elle est pas comme ça, d'habitude elle est super compétente, elle a juste besoin d'un peu plus de stimulation". C'était n'importe quoi, vraiment n'importe quoi parce que la visite d'Hawkeye, c'était une stimulation suffisante mais j'imagine qu'elle ne voulait pas perdre la face devant lui. Elle voulait aller se placer sur les cibles et là ! Hawkeye sort : "Non, c'est bon, je vais y aller". Apparemment, il aimait bien le cirque, le lancer de couteaux, ce genre de truc. Enfin, moi j'ai vraiment cru que j'allais mourir. J'ai su que je n'allais pas réussir à viser juste. Donc, je me suis dit : "Je vais limiter la casse, je vais viser plus près du sol" tu vois, il y a moins de zones corporelles sensibles au niveau des jambes."

"Et tu lui as planté une flèche dans le pied ?" demanda America.

"Pire" grogna Kate. "J'ai pas fait exprès, ok ! Je tiens à préciser ça. Et j'étais pas dans mon état normal. Mais, je ne sais pas comment, j'ai mal visé…"

"Je crains le pire" souffla Mercédès.

"Et j'ai tiré en plein dans son entrejambe…" lâcha Kate.

Elles éclatèrent de rire. Même Kate souriait, navrée de sa propre erreur. Steve et Sam grimacèrent par empathie avec Barton.

"Et alors ?" demanda Sharon entre deux rires, "Comment ça s'est terminé ?"

"Heureusement, heureusement, il avait son manteau pare-balles" expliqua Kate.

Les rires redoublèrent.

"Mais bon, ça ne lui a pas fait du bien quand même. Ma prof a préféré arrêté l'entrainement après ça. Mais attendez, c'est pas fini. Il s'approche de moi pour me rendre la flèche fatidique."

"Pas rancunier, le gars" remarqua America avec un rire moqueur.

"Il me tend la flèche et il me dit, vraiment sympa : "Le problème, ce n'est pas votre technique, c'est de gérer le stress" et il avait raison. Il a quand même ajouté, un peu moqueur, mais je l'avais mérité : "Tu sais, c'est une zone déconseillée…" Et moi, je bredouille : "C'est la seule à laquelle j'ai pensé"…"

Comme une grenade dégoupillée, la table explosa de rire. Les autres clients se retournèrent, intrigués. Elles étaient rayonnantes : Mercédès qui frappait dans ses mains, America la tête renversée en arrière, Colleen qui riait discrètement, le visage plus ouvert, le rire tintinnabulant de Kamala, les larmes dans les yeux de Sharon, Peggy qui se trémoussait sur sa chaise, leurs cheveux dansants et leur bouche étirée en un sourire