physique ? "

Snow sentait son cœur battre à toute vitesse, ne sachant pas quelle réponse elle allait préférer.

" On... On est ensemble. "

La brune soupira en regardant sa fille.

" Pourquoi elle ? "

Emma ouvrit la bouche mais savait pas par où commencer.

" Je veux dire à part l'évidence... "

La blonde fronça les sourcils.

" L'évidence ? "

" Euh... Oui... Qu'elle soit... Enfin tu sais ! "

Emma regarda sa mère rougir avec incompréhension.

" Maman ? "

" Qu'elle soit belle... hum... je veux dire une des plus belles femmes au monde. "

" Oh, oui... Je... "

Emma s'arrêta soudainement de parler se sentant mal à l'aise face à la réponse de sa mère. Elle aurait cru que la première pensée de sa mère allait être le fait qu'elles partagaient déjà un fils. Et pourquoi était-elle si rouge ? La blonde fit les gros yeux à sa mère espérant se tromper.

" Ne me dis pas que tu... "

Sa mère eut un air coupable.

" Tu as des vues sur ma copine ? " s'exclama Emma indignée.

" Non ! Non. Plus maintenant... PAS... Je voulais dire pas... Euh non... "

Snow ferma les yeux en se maudissant. Comment en était-elle arrivée là ?

" Mary-Margaret ? " gronda sa fille, voulant des réponses.

" C'est pas ma faute... "

Emma la regardait les bras croisés, en colère.

" C'était durant la malédiction ! Tout était confus en ce temps... Henry devait avoir deux ans... Je... Je la voyais avec lui et quelque chose en moi s'est réveillé. Je ne sais pas ce que c'était à l'époque. Avec le recul je sais que c'était de la nostalgie, ça me rappelait le temps où elle s'occupait de moi... Mais je ne le savais pas, je n'avais aucun souvenir... Donc j'ai pensé... J'ai pensé... "

" Tu as pensé quoi ? "

" Que je... Enfin tu vois... "

Sa fille continuait de la regarder, ayant apparemment décidé de ne pas l'aider.

" Elle était si gentille avec Henry et elle portait toujours ces robes moulantes... Je croyais que je tombais amoureuse d'elle... Et donc... Enfin voilà ! Tu vois ce que je veux dire. "

" Mon Dieu, j'arrive pas à y croire. "

" Ça n'a pas duré ! " S'exclama Snow en levant les mains. " Au bout d'un mois j'ai compris que c'était autre chose... Après tout je n'avais jamais été attirée par une femme. Et puis elle était toujours aussi froide avec moi. J'ai vite pensé à autre chose... "

Emma la regardait la mâchoire serrée toujours un peu contrariée.

" Emma, tu sais que c'est ton père. Ça a toujours été lui. Il est mon véritable amour. "

La blonde se détendit un peu.

" Je sais. "

Le shérif soupira.

" C'est juste que j'arrive pas à croire qu'il y a un temps où tu avais des vues sur Regina. "

Snow se mit à rougir.

" En plus elle n'était pas des plus discrètes. "

Emma et sa mère sursautèrent puis se tournèrent vers la femme qui venait de prendre la parole. Regina sortit de l'ombre où elle était cachée et vint aux côtés de la blonde.

" Tu as entendu ? " demanda Emma.

" Oui, je voulais voir comment ta mère allait réagir pour nous. " dit-elle en regardant intensément son ex-belle-fille. " Mais quelle fut ma surprise en me rendant compte que toutes ces fois où je l'ai surprise en train de regarder mes fesses n'étaient pas le fruit du hasard. "

" Regina ! " s'exclama Snow choquée.

" Ok. Je ne veux plus jamais entendre parler de cette période de toute ma vie. " annonça Emma. " Comment réagirait papa s'il le savait... "

" Hum... Il est déjà au courant. " dit l'institutrice mal à l'aise.

" Quoi ? " demanda la blonde.

" Je lui ai dit après qu'il m'ait avoué qu'il avait presque embrassé Regina. "

" QUOI ? " s'exclama Emma en se tournant vers le maire.

C'était maintenant à Regina de se sentir mal à l'aise sous le regard accusateur de sa copine et Snow de se sentir en position de force.

" C'est quoi cette histoire ? " demanda le shérif dangereusement.

" C'est... hum... C'est pas ce que tu crois. "

Emma se contenta de lever un sourcil.

" C'était pendant la malédiction. "

" Je commence sérieusement à en avoir marre de cette excuse ! En plus toi tu avais tes souvenirs... "

" Oui... Justement... Je sentais que j'étais en train de tout perdre, donc je... euh... Je voulais faire souffrir ta mère et