.

 

Sherlock secoue la tête de droite à gauche.

 

Ils rejoignent l’ombre du gymnase, au bout d’un temps qui leur semble immensément long. Ils ont traversé la fournaise du terrain comme on traverse un désert. D’un bras, John pousse la lourde porte du bâtiment, tandis que de l’autre, il soutient fermement le t-shirt trempé de Sherlock.

Les vestiaires sont vides. Cet endroit habituellement si plein de formes désordonnées, de cris rebondissant contre les murs hauts, est désormais un havre de paix. De fraîcheur. Le soleil passe à travers les vitres poussiéreuses. La porte claque derrière eux.

Sherlock s’assied précautionneusement sur l’un des larges bancs qui longent les casiers de leur vestiaire. Son regard cherche celui de John. John qui lui fait face, adossé contre le rebords d'émail d'un lavabo. John qui ne le regarde pas. John, encore pâle de sa fureur d’avant.

 

Il va parler. Sherlock pense. Il va dire que c’était mal. Puis il pardonnera. Comme d’habitude.

 

John ouvre la bouche. Sherlock ne quitte pas des yeux le visage de son ami, dont la teinte s'est halée, sous l'écrasante lumière de juin. John est énervé. Contrarié. Agacé par les inévitables enfantillages du jeune génie.

 

Mais il n’est plus en colère.

 

« T’as fumé. » John demande, sec. Ce n’est pas vraiment une question.

 

« Oui. »

 

John lève soudainement les yeux, piqué à vif par le ton désinvolte de son ami. Leurs regards s'accrochent. Enfin.

 

« Arrête ça. »

 

« Quoi ça ? » Les lèvres de Sherlock s'étirent sur un innocent sourire. Il sait ce qui va être dit. Ce qui va être fait. John a besoin de ça, cette mascarade de réprimande. Si John a besoin de ça, Sherlock le lui donne.

 

« Cette voix hautaine. » John rétorque. Toujours immobile. « Et ce sourire débile. Sherlock sérieusement… Fumer de l’herbe avant le match c’est… Ton cerveau s’est fait la malle ou quoi ? Regarde-toi. » Sherlock ne se regarde pas. Ses yeux demeurent effrontément rivés sur ceux de John. « T’es tellement trempé de sueur, tu…Tu dégoulines, c’est pas humain. »

 

Dans un demi-sourire, le ton stricte de John perd de son maintien. Il contrôle son amusement de justesse. « Et tu pues. »

 

Sherlock serre les lèvres. S’il rit, John va se refermer comme une huître.

 

« T’avais pas vraiment besoin de faire ça, reconnais. » John reprend, hausse les sourcils. « T’avais envie de m'emmerder. C'est pour ça que t'es allé te défoncer avant le match. Parce que je t’ai inscrit. »

 

Sherlock coupe court au contact visuel.

 

« Pas vraiment pour t'emmerder, John. » Il entreprend une suite de gestes douloureux afin de s’extirper de son t-shirt. « J’avais pas envie de participer à ça. C’est du suicide de courir par cette chaleur. M'inscrire à ce match de fin d'année...» A travers le tissus humide, il prend une voix geignarde. « C’est le truc le plus con que tu m’aies jamais forcé à faire. J’avais dans l’idée de me faire vomir. Mais… » Il se contorsionne. « J’ai pas réussi. »

 

John étouffe un rire. Les gesticulations de Sherlock ont quelque chose de pitoyable.

 

« Besoin d’aide, peut-être ? » Il ne dissimule pas l'ironie de sa voix.

 

Sherlock lâche un « non » fier et étouffé. John ignore la réponse négative. Il agrippe la loque puante à deux mains avant de tirer d’un geste sec, geste qui arrache à Sherlock un cri de douleur.

 

« Pardon ! Pardon, pardon ! »

 

John s’accroupit entre les genoux de Sherlock, le visage à hauteur du long torse nu.

 

« Excuse-moi. Ça va ? » John souffle honteusement. 

 

 Sherlock le fusille du regard. Une meurtrissure d’un violet noirâtre s’étend sur quinze bons centimètres de peau diaphane. John avance une main prudente et effleure le bleu, sans oser palper davantage.

 

« C’est cassé, tu crois ? » John laisse traîner la pulpe de ses doigts sur la commotion. 

 

Sherlock réprime un frisson.

 

Les doigts de John. Doux. Froids. 

 

Il cligne des yeux.

 

« Non. » Sherlock fronce le nez au son de sa propre voix. Un croassement à proprement parler.

 

« Sherlock, est-ce que t’as vu la taille de ce… »

 

Sherlock lâche un soupir irrité, il repousse les doigts de John d’une tape vive.

 

« Eh ! » John se relève.

 

« Oui j’ai vu la taille de ce bleu. C’est rien. Retourne sur le terrain, je vais rentrer. »

 

Sherlock serre les mâchoires. Il faut qu’il fume une clope. Il faut qu’