'inconnu comme il le lui avait demandé et quelque part, il trouvait ça excitant. Il baissa la tête vers le foulard bleu nuit qui gisait à côté de sa patte arrière droite et il vit la même main le ramasser.

Louis se tenait droit, la poitrine gonflée. Il sentait son loup trépigner et tenter d'intimider l'inconnu. Il l'observa alors qu'il le contournait par la droite, les oreilles dressées, à l'affût. Sa main effleura les poils au niveau de ses épaules et Louis se détendit, il ne savait pas pourquoi ni comment mais il lui faisait confiance. Il ressentait un sentiment d'apaisement et de sécurité à cet instant. Il lui passa le foulard autour du cou et il le noua précautionneusement en effectuant deux nœuds. Il s'écarta enfin et sa voix s'éleva de nouveau. Assurée et douce, cette fois.

 

- Bonne chance.

 

Il était sauvé. Personne ne pourrait jamais savoir qu'il avait été aidé, qu'il était assez faible pour ne pas être capable d'effectuer un trajet de deux jours seul dans la forêt. Personne ne pourrait jamais prouver qu'il l'avait croisé, il en était étrangement convaincu. Personne. Sauf eux deux. Parce que son odeur n'était pas détectable et que son foulard était juste là autour de son cou comme il l'était au départ. Mais Louis eut peur. Peur de ne jamais le revoir.

Alors, il désobéit. Il se retourna silencieusement et il l'observa s'éloigner dans la neige. Sa silhouette noire s'enfonça dans la forêt, complètement à l'opposé de la direction que Louis devait prendre et le loup tenta de graver dans sa mémoire, sa voix vibrante et ses yeux clairs. Juste avant de disparaître, l'inconnu s'arrêta quelques instants et après ce qui sembla être de longues secondes d'hésitation, il regarda par dessus son épaule. Ils s'observèrent ainsi de longues minutes, sans bouger, à écouter le vent chanter contre les branches et à laisser le début du jour dévoiler leur corps.

 

Finalement, Louis pencha sa tête en arrière et il hurla vers le ciel, son hurlement retentissant à des centaines de mètres à la ronde. Lorsqu'il abaissa sa tête vers l'inconnu, il avait disparu.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Après qu'il fut parti, Louis s'était de nouveau retrouvé seul, comme si tout n'avait été qu'un mirage, qu'une invention de son esprit pour pallier les difficultés du trajet. Il avait couru le plus vite possible malgré la fatigue vers l'endroit où il avait dormi la nuit précédente avec l'espoir de peut-être l'y retrouver. Au pied de l'arbre contre lequel il s'était effondré la veille se trouvait deux lièvres arctiques, presque plus blancs que la neige. Leur gorge avait été tranchée si finement et précisément que seule une mince ligne de sang était visible sur leur cou, comme un collier vermeil. Louis supposait qu'ils avaient été égorgés avec un couteau ou tout autre objet tranchant. L'inconnu était donc un bon chasseur, assez rapide et agile pour attraper des animaux dont la vitesse pouvait attendre près de soixante kilomètres par heure et il possédait des armes blanches qu'il maniait potentiellement assez fréquemment. Louis renifla les deux carcasses quelques instants avant de s'installer sur la neige et de commencer à dévorer son repas. Il n'était pas particulièrement enchanté de manger sous cette forme parce que la viande crue, sanguinolente le dégoûtait un peu et qu'il allait probablement avoir du sang partout sur la gueule et sentir la substance ferreuse pendant des heures avant qu'il puisse se laver. Cependant, à mesure qu'il avalait la chair des deux petits animaux et que le sang coulait sur ses poils immaculés, il sembla que c'était une bonne idée. Il arriverait à Juneau, le visage couvert de sang et le fait qu'il sache chasser et se nourrir seul aiderait à sa crédibilité.

Louis se lécha les babines pour récolter le sang accessible et il avala un peu de neige pour s'hydrater. Les flocons avaient cessé de tomber et le soleil pointait timidement à l'horizon, éclairant faiblement sa route. Rassasié et l'estomac agréablement rempli, il reprit confiance en lui et après s'être ébroué, il se remit à courir à vive allure vers Juneau.

Lorsqu'il aperçut, au milieu de l'après-midi, le détroit de Gastineau à sa droite et Juneau au loin alors qu'il filait entre les épicéas immenses, il sut qu'il n'était plus très loin. Louis ralentit sa course pour économiser son énergie et alors qu'il commençait à bifurquer vers l'ouest pour se préparer à contourner la capitale et rejoindre la meute qui se trouvait contre les flancs des montagnes, il se sentit épier. Il lui sembla qu'une ombre le dépassa vers la droite et lorsqu'il tourna brusquement sa lourde tête, il aperçut une queue touffue se cacher derrière un large tronc. Son cœur s'emballa dans sa poitrine et il se déporta plus encore vers l'ouest