y a même un restant de sanglier dans la cuisine. On peut la détacher.

— Heu… t’es sûre ?

— Pas de problème.

Ils coupèrent les cordes, et la trolle se redressa avant de se planter devant Eglantine d’un air timide. Les deux… êtres féminins recommencèrent à converser en troll.

— Okayyyy… dit Ovide.

— Je vais préparer le sanglier, déclara Raphaël. Machin, Dwayne, c’est ça ? Tu viens me filer un coup de main ?

Le voleur regarda autour de lui d’un air surpris, comme s’il avait oublié qu’il se trouvait au grand jour, puis bondit derrière le buisson le plus proche. On entendit un « plouf ».

 

###

 


Quête de la Graine de Kawa, jour 10


 

— N’empêche, elle avait l’air trop triste que tu partes. Tu crois qu’elle avait le béguin pour toi ? C’était vache de la plaquer comme ça.

— Le masque d’argile intégral et le caniche mort sur la tête, c’est pas mon truc, répondit Eglantine en inspectant son nouvel arc elfique démoniaque. Je ne fais pas dans l’humanitaire.

 

###

 


Quête de la Graine de Kawa, jour 14


 

La mer ! Prudence se sentit sourire malgré elle, tandis que Neil se mettait à roucouler d’excitation et que Raphaël effleurait son luth d’un air inspiré. Derrière eux, la forêt de Luccenbourg n’était plus qu’une ligne verte à l’horizon et, devant eux, l’océan s’étalait dans toute sa splendeur étincelante de mille reflets…

Eurg. Il fallait qu’elle fasse une pause sur les chansons au coin du feu.

Le port du Cap Senois se dressait à une lieue de là.

— Un bain, soupira Ziprian.

— La bibliothèque, se ravit Ovide.

— Une auberge, rêva Raphaël.

— Le meilleur tanneur du pays, remarqua Eglantine.

— Et le meilleur horloger, prononça Dwayne caché derrière un rocher.

— Et un forgeron potable, admit Prudence.

— C’est ça, une ville ? demanda Neil.

Ziprian lui tirailla les joues avec affection, sous le regard jaloux du musiqueux.

 

###

 


Quête de la Graine de Kawa, jour 15


 

La bibliothèque du Cap Senois ! Ovide nageait en plein bonheur.

— Tu es surtout content parce qu’ils ont des ouvrages de référence sur ton jeu de rôle pourri, Astronefs et Créatures Tentaculaires, grogna Ziprian tandis qu’ils parcourraient les rayonnages. Franchement, de la science ? Tu crois vraiment à ça ?

— T.G., c’est pas ma faute si tu préfères la magie pure et dure.

Ils se mirent à feuilleter tranquillement tous les deux. Par-delà des années de misère commune à suivre les cours de la Guilde, c’était sans doute là-dessus que se fondait leur amitié, songea Ovide dans un moment d’émotion : leur capacité à feuilleter tranquillement en silence tous les deux et à apprécier leur compagnie respective.

Il arrêta d’être une gonzesse et reprit sa lecture sur les voyages spatio-temporels.

— Planque-moi ! dit soudain Ziprian.

Ovide, en bon ami qu’il était, le protégea de son corps et de sa robe blanche. Puis il se retourna subrepticement.

— Merde. Qu’est-ce qu’ils font là ? Et les poèmes nains du 4ème siècle ?

Il suivit du coin de l’œil Marius Marchou et Louis Luterne, poètes émérites et clowns de première, qui déambulaient dans les allées.

— Je trouve cette escapade impromptue dans les terres du nord fort agréable, cher et honorable ami, disait le premier. Loin de moi la présomption de vouloir médire des chants de nos confrères achondroplastes, mais une pause dans leurs métrique ternaire est la fort bienvenue.

— Je dois avouer, estimé compagnon, que les ondulations tourmentées de la côte senoise enchantent mon âme, répondit le second. C’est une fort bonne idée que tu as eu de délaisser pour un temps les sombres mines du royaume des nains.

— Hélas ! (Le visage de Marius s’assombrit.) Je dois avouer que, où que j’aille, le visage de mon bien-aimé me poursuit tel une abeille vengeresse la main qui l’a giflée.

Ovide roula des yeux. Contre son épaule, son ami souffla.

— Le tendre mais cruel Ziprian ne te laisserait donc aucun répit ?

— Il en faudra des lieues et des siècles pour estomper l’intensité de son regard.

Les deux débiles s’éloignèrent. Ziprian risqua prudemment son nez à l’air libre.

— On doit partir dès que possible.

— Ou tu pourrais te planquer quelques temps.

— S’ils te voient, ils sauront que je suis là. Et ils te parleront. Tu devras les écouter.

Ovide réfléchit une microseconde.

— Ca marche. Allons réunir les autres.

Ils s’aventuraient prudemment vers la sortie de la bibliothèque quand…

— Doux Raphaël ! Quelle surprise et quel plaisir de te rencontrer en ces lieux exotiques ! Dis-moi, amoureux musicien, quel heureux hasard a mené tes pas vers les nôtres ?

— Quoi ? Heu, je suis en quête avec Ovide et Ziprian de la