de grandes choses. Jusqu'à ce que vous arriviez avec vos fusils et vos bombes. »

Son regard s'assombrit rapidement et je me sentis mal. Comme si tout était de ma faute alors qu'en réalité, je n'avais jamais voulu venir ici, l'idée me donnait même la nausée.

« - C'est à ce moment que l'état de ma mère a commencé à se dégrader. Au départ, on ne savait pas qu'elle était malade, mais je la soupçonne de nous l'avoir caché pour notre bien. Ensuite, mon père a marché sur une bombe et ma mère a fini par sombrer dans sa maladie. Elle est morte la semaine passé, il y a exactement six jours. »

Une seule et unique larme coula le long de sa joue. Il ne prit même pas la peine de l'essuyer, et recommença son récit, la voix cassée.

« - Ensuite, je suis resté caché sous mon lit avec le fusil de mon père pendant tout ce temps, jusqu'à ce que tu entres dans ma chambre. Lorsque tu es parti, j'ai même réussi à m'endormir. Je crois que ça m'a fait un tout petit peu de bien, je ne m'attendais pas du tout à me faire réveiller par du feu. Mon lit entier était devenu une torche et j'ai cru que c'était toi qui m'avait piégé. Dans ma propre chambre. »

Cette fois, il éclata en sanglot et laissa tomber le sandwich à côté de lui pour essuyer quelques larmes qui furent immédiatement remplacées par d'autres. Je voulus m'approcher mais il me repoussa d'une main tremblante.

« - Et puis je t'ai vu, juste avant de m'évanouir. Comme si tu venais pour assister à ma mort. Mais quand tu m'as réveillé avec l'eau, je me suis rendu compte qu'en réalité, tu n'étais venu que pour me sauver. Et je ne sais même pas si je dois te remercier ou te crier de me laisser mourir en paix. »

Après qu'il ait craqué de nouveau, je m'approchai et le pris pour de bon dans mes bras, le prenant sur mes genoux pour le bercer. Je lui chuchotai des excuses inutiles dans l'oreille et il attrapa mon chandail dans ses mains, le tirant vers lui, comme s'il voulait s'accrocher à moi. Il se cogna la tête à plusieurs reprises sur mon épaule et je le laissai faire.

Ce garçon était brisé, cassé en deux pas la douleur oppressante d'une vie à l'air inutile. Pourtant, il était mon seul rayon de soleil, malgré qu'il ne soit pas énorme, c'était quand même un petit espoir en plein milieu d'un tourbillon de noirceur. Il venait me sauver de ma solitude et j'avais la certitude qu'il pourrait m'apporter encore plus.

Je finis par me relever, le gardant tout de même serré entre mes bras pour aller me coucher sur le minuscule matelas à peine surélevé. Il continua à pleurer jusqu'à ce qu'il s'endorme sur mon torse. Je finis par être emporté par le sommeil peu de temps après avoir déposé un baiser papillon sur le dessus de sa tête.

◘

Mes yeux s'ouvrirent en grand lorsque j'entendis le zipper de la tente s'ouvrir et quelqu'un crier sur Harry. Je tombai sur le sol lorsqu'il se leva pour se mettre au garde-à-vous. J'avais mal à l'épaule mais je ne dis rien, préférant me replier sur moi-même, comme pour me protéger dans un cocon invisible.

« - Qu'est-ce que ce jeune garçon fait dans votre tente, soldat? » Questionna durement l'homme.« - Il avait la jambe en feu quand je l'ai recueilli, enfin, je venais de l'éteindre, mais vous comprenez.- Et depuis quand recueillons-nous des enfants brûlés dans les rues?- On n'a jamais fait ça, c'est juste que j'avais pitié.- Bien, alors aujourd'hui, tu l'emmènes à l'infirmerie et tu restes auprès de lui. S'il fait des bêtises, tu seras responsable.- Compris! »

L'homme sortit ensuite et Harry souffla de soulagement.

« - Je te faisais pitié?- Non, c'est juste que je ne crois pas qu'il aurait accepté que je lui raconte que j'ai mis ma vie en danger pour te sauver...- Ouais, c'est ça... »

Je me relevai et Harry me prit la main pour me faire sortir après avoir remis ses bottes brunes.

« - J'ai pas douze ans Harry, je suis capable de marcher seul.- Ah oui? Et tu as quel âge alors?- Quatorze ans, je suis un grand garçon moi!- Bien, mais tu monte sur mon dos, je te rappelle que tu es supposé avoir une jambe brûlée. »

Je rigolai avant de sauter sur son dos, enroulant mes bras autour de son cou et mes jambes