réalité, il était tout autre chose, mais ça, il ne le percevait pas. Parce qu'Harry est comme nous. Un humain parmi tant d'autre. On fait tous ça. Se rabaisser. C'est dans la nature humaine, comme s'il existait un gène parmi les milliers de gènes que nous avons en nous qui s'appelle « se rabaisser » et qui serait actif de différentes manières suivant son activation. C'est connu de tous, et pourtant personne ne fait quelque chose pour changer ça. Harry n'a jamais eu personne pour changer sa perception. Pourquoi en aurait-il une maintenant ?

 

Ce qu'il ne savait pas, ce qu'elle existait, cette personne. Elle se trouvait justement en face de lui. Plus le temps passait, plus Louis admirait Harry. Harry et ses boucles folles, Harry et ses yeux émeraudes, Harry et ses bottines, Harry et ses chemises à motifs bizarres, Harry et sa personnalité. Il était en totale admiration devant lui et ne s'en cachait pas. Pourquoi faire ? Il l'assumait entièrement. Harry était une personne extraordinaire, mais qui se rabaissait tellement. Il l'avait remarqué depuis le début, depuis qu'il avait compris pourquoi il ne le regardait que très peu dans les yeux. Il était intimidé par Louis, par sa personnalité flamboyante, qui était tout le contraire de la sienne. Il avait pourtant essayé de le rassurer, de lui faire comprendre qu'il n'avait pas à se cacher, mais rien n'y faisait. Il ne changeait pas, restait toujours aussi timide, aussi peureux.

 

Louis l'avait compris quand il avait raccompagné Harry chez lui, il y a quelques jours.

 


Ils étaient finalement arrivés chez Harry, après une journée de cours bien remplie. Louis, qui passait de plus en plus de temps avec le bouclé, ne voulait pas rentrer chez lui. Mais il n'allait pas imposer – encore plus – sa présence.


 

– Bon. Je vais te laisser, alors. 

– D-d'accord. 

– Alors... à demain, à la fac ? 

– O-oui. A demain. 

 


Harry rentra chez lui. Et pas une seule fois il avait regardé Louis dans les yeux.


 

Et depuis, ça n'avait pas changé. Au grand malheur du mécheux, parce qu'il adorait le vert des yeux d'Harry.

 

D'ailleurs s'il avait, pour une fois, levé les yeux, il aurait remarqué qu'il était observé. Louis l'observait, un sourire tendre collé aux lèvres. Il s'attachait de plus en plus au bouclé.

 

– Tu n'as pas à avoir peur de moi, Harry. Tu peux me regarder, te fâcher contre moi, ça ne changera rien à ce que je pense de toi. 

– Et tu penses quoi de moi... ? 

– Je pense... que tu es admirable. Tu es sincèrement une des personnes les plus magnifiques que j'ai vu. Ta timidité te rend adorable, ton style correspond parfaitement à ta personnalité. Tu es quelqu'un de formidable, Harry. Tu es gentil avec tout le monde, tu ne jures pas, tu es tellement innocent. Et je t'admire vraiment pour ça. 

 

Pendant son petit discours, Louis avait avancé sa main sur la table jusqu'à prendre celle d'Harry afin de jouer avec ses doigts dans l'espoir de le rassurer. Il l'avait observé tout du long, et avait vu un sourire se former sur ses lèvres.

 

– Allez, lève cette jolie tête pour que je vois ton joli sourire, Boucle d'Or. 

 

« Boucle d'or » rougit au surnom, et releva finalement la tête pour lui faire face, serrant la main de Louis dans la sienne. Il lui lançait un regard empli de gratitude, les yeux remplis d'étoiles. Il était magnifique. Ils se sourirent mutuellement, l'un timidement, l'autre tendrement.

 

Et c'est là que Louis sut qu'il était définitivement dans le pétrin. Parce que merde, il en pinçait pour Harry.

 

**

 

Louis. Louis Louis Louis. L.o.u.i.s. Il voyait Louis partout, littéralement partout. Chaque tête pourvue de cheveux châtains était Louis. Chaque yeux bleus étaient ceux de Louis. Il pensait trop à Louis. Vraiment beaucoup trop. Mais il ne pouvait pas s'en empêcher. Il s'était comme... infiltré dans ses pensées. Pensées remplies de son petit discours de la dernière fois qu'ils s'étaient vus, ce qui revenait à quelques jours maintenant. Harry aurait bien voulu passer du temps avec lui, pourtant. Après tout, il était devenu adorable avec lui, et cela faisait bien longtemps que le bouclé lui avait pardonné. Seulement il était malade depuis trois jours. Il ne savait pas trop ce qu'il avait, ça ressemblait à la grippe, alors il n'avait pas prévenu Louis. Pourquoi lui dire qu'il était malade ? Cela n'était d'aucun intérêt. Il était donc chez lui, assis sur son canapé enfoui sous sa grosse couverture bien