m’avez condamné !

Tony hocha la tête.

— Non mais je comprends en fait. Les humains et les asgard... extra-terrestres n’ont pas la même notions des chiffres, c’est pour ça. Un verre signifie «je t’en prie vide mon bar, fais-toi plaisir» et une éternité «deux malheureuses années enfermées alors que j’ai quasiment détruit une ville et cherché à donner un monde en pâture à des monstres insectoïdes». 

— Je suis un dieu, martela Loki en détachant soigneusement chaque syllabe comme s’il parlait à un enfant particulièrement obtus. C’est ce que font les dieux !

— Pas sur mon monde ! Et surtout pas dans mon salon !

Tony se redressa d’un mouvement rapide, attrapa la tête de Loki d’une main et vint coller sa bouche contre son oreille.

— Chez moi les dieux qui s’assoient sur les gens sans égard pour leur... hum... inconfort grandissant ont ce qu’ils méritent !

— Hou, je suis terrifié, répliqua Loki d’un ton moqueur.

— Tu as bien raison, chuchota Tony en dessinant chaque mot de ses lèvres contre le tragus de Loki.

Il mordilla le lobe - c’était vraiment trop tentant ! - tout en levant sa main droite, tous doigts écartés et pointés vers le plafond. Le gant métallique épousa aussitôt ses phalanges et se referma sur sa paume, qu’il posa d’un mouvement fluide sur la poitrine du dieu.

— Que ?

Il n’eut qu’à y penser pour faire feu. Loki vola à travers la pièce. Le bruit qu’il fit en s’écrasant sur une table basse arracha à Tony un sourire triomphant.

— Ce n’est pas parce que je ne porte plus d’armure que je n’ai pas de système de sécurité anti intrusions - qu’elles soient terrestres ou extra-terrestres. Au cas où tu l’aurais oublié : je suis Iron Man ! termina-t-il sans le moindre soupçon de modestie en se penchant en avant pour regarder son invité indésirable reposer au milieu des morceaux de verre et de métal tordu.

Un éclat de rire grinçant échappa à sa victime. Un bruit particulièrement désagréable. 

— Tu n’es rien ! Un simple humain aussi fragile que les autres, caché dans une boîte de conserve qu’il ose qualifier de technologique. Tes ancêtres au Moyen-Âge croyaient déjà avoir inventé l’arme ultime !

Tony secoua la tête en se relevant lentement, histoire d'évaluer les dégâts. Il n'était pas à une table basse près mais il se demandait soudain si celle-ci n'était pas une pièce unique achetée par Pepper lors du dernier vernissage auquel elle l'avait trainé. Bah, il serait toujours temps d'y réfléchir demain - et de soudoyer l'artiste pour dupliquer discrètement son œuvre si nécessaire.

— Tu essayes toujours d'avoir le dernier mot comme ça ? lança-t-il à l'intention de son improbable invité. Parce que si c'est le cas on est quand même un peu mal barré. Au cas où ça ne t'aurai pas frappé - au sens propre d'ailleurs - je n'aime pas tellement laisser l'argument le plus lourd aux autres...

— La différence, commença Loki en se redressant sur un coude, c'est que j'ai l'éternité pour avoir raison.

Tony soupira lourdement tout en s'avançant vers la calamité asgardienne. 

— Tu es pénible avec ton délire de supériorité. Le mien commence à choper des complexes.

Il se pencha et tendit vers Loki une main secourable que ce dernier dédaigna royalement pour se relever par ses propres moyens. Tony haussa une épaule en le regardant grimacer lorsqu'un morceau de verre - manifestement pas sécurisé, c'était un bon argument à avancer à Pepper pour la destruction de la table - lui entailla la paume. 

— Si tu avais accepté mon aide ce ne serait pas arrivé. Je dis ça, je ne dis rien.

Loki le toisa du haut de sa grande carcasse. Sérieusement, pourquoi était-il aussi grand alors que c'était son frère qui avait pris tout le côté viking-surfeur de la famille ?!

— Je suis Loki. Je n’ai pas besoin de l’aide d’un insignifiant insecte pour me relever. D’autant moins quand l’insecte en question prétend m’aider en me tendant son dard...

Tony referma la bouche sur une remarque acerbe et baissa les yeux sur sa main toujours tendue, paume armée largement ouverte.

— Ho. 

Il leva le bras. Le gant se désintégra et chaque parties s’envola gentiment vers son lieu de rangement. Tony offrit à l’asgardien un sourire de biais en ouvrant ses mains vides de part et d’autre de son corps.

— Et voilà ! Désolé, hein, certains réflexes ont la vie dure chez les insectes. Notamment envers le gamin qui a donné un coup de botte dans la fourmilière avant de sauter dessus à pieds joints.

— Gamin ? J’ai vécu plus de quinze fois l’espace de ta pitoyable existence, comment peux-tu même songer à m