et ça, il ne pouvait se le permettre. Il était un des rares descendants de son "espèce" encore vivant dans le coin et un seul écart des règles pourrait lui être fatal.

« - Alors? Tu es partant ou tu vas encore t'enfermer ici, dans un coin sombre de ta minuscule chambre? »

Oui, Harry vivait dans une petite maison miteuse avec ses parents et la seule pièce dans laquelle rentrait un lit, excluant bien sûr la cuisine, le salon et la chambre des maîtres, était le grenier. On y retrouvait tout ce qui lui appartenait, donc un petit lit inconfortable, un bureau de travail, des vêtements et un placard. Sa chambre était toujours impeccablement rangée et sur le sol ne se trouvait aucun petit grain de poussière.

« - Je préfère rester enfermer ici que de sortir dehors, je n'aime pas l'extérieur. » Se défendit Harry.
« - Tu n'aimes pratiquement rien de toute façon, et puis, ce n'est pas comme si ton avis m'importait, tu enfiles ce déguisement et ensuite, je te traine de force dans la rue. Et tu n'as pas à donner ton avis. » Crut-il bon de rajouter avant de lui fourrer le déguisement entre les mains.

Harry n'ajouta rien, il savait pertinemment que peu importe ce qu'il dirait, tout aboutirait à la même chose: lui dehors, dans un déguisement en train de marcher dans les rues lors d'une grande fête. D'un hochement de tête furieux, il fit signe à Zayn de sortir afin qu'il se change et une fois fait, le petit brun sortit pour le rejoindre dans le salon. Ses parents étant sortis pour régler quelque affaires importantes, il était seul et personne ne pouvait le retenir chez lui. Il savait que sa conséquence le lendemain serait énorme mais il n'avait aucun bon prétexte pour ne pas suivre son ami à l'extérieur. Il aurait du se trouver de meilleures idées lorsqu'il en avait le temps, mais, là maintenant, rien ne lui venait en tête.

« - Allez petit fainéant! On sort, et n'oublie pas de prendre ton sac si tu veux pouvoir ramener des friandises tout à l'heure! » Lança amicalement Zayn.

Harry ramassa donc un sac recyclable qui trainait sur le divan avant d'aller se planter en face de la porte: sa seule protection contre le monde extérieur, ce monde rempli d'êtres égocentriques et souvent inintelligents. Il hésitait encore à sortir, il n'avait pas le droit, mais pourtant, l'envie de sortir était présente, elle lui brûlait le bas du ventre. L'adrénaline montait par vague, démontrant parfaitement qu'il voulait désobéir aux règles malgré que ce ne soit pas dans sa nature. Depuis toujours, il prenait le temps de peser le pour et le contre, mais cette fois-ci, il fonça, sans plus réfléchir aux problèmes qui arriveraient bien assez tôt. Pour le moment, il allait profiter de cette sortie avec son ami.

« - Tu vas encore rester là longtemps? » S'exaspéra alors Zayn.
« - Non, désolé, j'étais perdu dans mes pensées.» Lança-t-il, accompagné d'un petit clin d'oeil.

Harry finit par poser la main sur la poignée avant de finalement la tourner, ouvrant la porte qui laissa passer un vent frais portant l'odeur du temps qu'il faisait dehors. Zayn suivit de près le petit brun qui descendait les marches du perron pour finalement se retrouver au bord de la route, sur le même trottoir que les autres jeunes utilisaient. Le soleil commençait à peine sa descente dans le ciel et le parfum des feuilles jaunes, rouges, oranges et vertes virevoltant en tombant des arbres rendaient le tout magnifique. Zayn, ce grand garçon déguisé en chat noir - afin que ses cheveux s'accordent au déguisement - attrapa par le poignet Harry qui se laissa trainer jusqu'à la première maison. Après qu'ils aient frappé à la porte et attendu quelques secondes, une femme rondelette vint leur ouvrir avant de laisser tomber une dizaine de bonbons dans chacun des sacs. Ils continuèrent ensuite leur tournée dans toute la rue, faisant parfois des zigzags pour passer d'une maison à une autre jusqu'à ce qu'ils arrivent à la maison de Zayn qui était presque complètement de l'autre côté de la minuscule ville. Il vivait dans une maison plutôt grosse, elle aussi noire. L'intérieur était tout aussi sombre et la seule pièce où l'on pouvait trouver du blanc ou alors, du gris pâle, était la pièce réservée aux invités, là où aucun membre de la famille de Zayn n'osaient aller. Tout le reste du presque manoir était plongé dans la noirceur du bleu foncé, du noir, du rouge foncé et du brun. Harry n'avait jamais compris pourquoi tout était aussi sombre mais en même temps, il ne s'était jamais posé la question. Chaque fois, il se disait que les parents de son ami avaient de drôles de goût, tout simplement.

Seulement, cette fois-ci, il comprit pourquoi tout restait