Orteils : check, doigts : check. De ce côté-là tout semblait fonctionner, c'était déjà ça de prit.

Les premières vérifications effectuées se conclurent par un corps perclus de douleurs. Rassurant pour sa colonne vertébrale, un peu moins quant à l'état du reste de ses membres. Temps de replacer les choses dans leurs contextes. Sa mémoire semblait vouloir refuser de coopérer, les souvenirs s'entrechoquant en suite d'images incohérentes. Un gémissement s'échappa de ses lèvres tandis qu'un mouvement plus brusque se retrouva contenu par la surface dure de son armure. Un instant… son armure ? Pourquoi ne suivait-elle plus le mouvement ? « Friday…? ».

Silence. Ok… Pas de panique, il doit y avoir une explication logique à tout ça. Soudain, un flash plus violent le pris à la gorge. Un objet lourd, puissant, qui s'enfonce encore, et encore, toujours plus loin, plongeant irrévocablement vers son cœur. Petit à petits, les contours d'un visage se dessinent. Et soudain, le souffle coupé, Tony se retrouve à nouveau à la merci du bouclier de Steve. Steve qui se tient au-dessus de lui, le visage fermé et qui sans une once d'hésitations le détruit lentement mais surement, inconscient de ce que provoque ses attaques en celui qu'il nommait quelque jours plus tôt son ami.

La respiration haletante, Tony essaya vainement de reprendre ses esprits. Coincé dans son armure, plus d'énergie, impossible de bouger, de savoir ce qui l'entourait, les dangers pouvant surgir de l'inconnu qui le noyait à présent. Etouffement, enfermement, solitude, néant… Tony Stark se laissa sombrer vers la quiétude de l'inconscience, sourd aux bips qui n'avaient pas cessé.

Quelques heures plus tard, les bipements se firent de plus en plus insistant, jusqu'à n'être qu'un long son continu et suraigu, et enfin, le scientifique de génie ouvrit à nouveau les yeux dans son cocon de métal. Refusant de céder encore une fois à la panique, l'ingénieur se laissa submerger par ses souvenirs, revivant secondes après secondes son agonie, se rappropriant sa mémoire.

Apparemment, le générateur de secours avait rempli son office. Donc Tony se trouvait, ne serait-ce que temporairement, à l'abri. Lançant la procédure de secours pour sortir manuellement de son armure (1), Tony se dégagea des morceaux de métal devenu inutiles.

Avec des gestes sûrs, répétés milles fois pour qu'il n'y ait ni hésitations, ni tremblements lorsque les situations l'exigerait, l'inventeur ouvrit un coffre sécurisé quelques mois plus tôt par ses soins. Puis, avec la précision d'un horloger, il se saisit de l'Arc Reactor si trouvant et se débarrassant de l'ancien, il l'enclencha, se sentant enfin respirer tandis que la familière lueur bleue reprenait place près de son cœur.

Ce poids en moins sur les épaules, il se sentit un regain d'énergie et se dirigea d'un pas plus ou moins assuré vers l'unité de soin qu'il avait préalablement installé lui-même dans chacune de ses planques. Là, il se laissa tomber sur le lit et pour la première fois depuis son réveil, pris la parole :

- Friday ? Tu as pu te connecter au système ma grande ?

- J'ai pu investir les lieux il y a exactement 48 secondes, Boss.

- Bien… Où en sommes-nous avec le Protocole AVALON ?

- Lancement du Protocole à 39 % Patron. Dois-je avertir quelqu'un ?

- Non, personne ma grande. Nous allons opérer en solo quelques temps et prendre un peu de vacances.

- Souhaitez-vous que je vous tienne informez de l'avancée de la procédure ?

- Tu es une crème… Je compléterais les dernières données à la fin du processus.

- Bien chef.

- OK, il est temps d'évaluer les dégâts. Effectue un scan complet et signale-moi les urgences. Oublie les ecchymoses, coupures et autres bleus, aucune urgence pour eux. Priorités aux anomalies comme hémorragies internes, os fêlés, cassés, etc…

- C'est vous le patron.

- That's my girl…

Tony se laissa aller le lit de son infirmerie personnelle et laissa son IA effectués les vérifications qu'il ne pouvait effectuer seul. Le check-up suffirait à apporte les soins nécessaire à sa survie, le reste se composant de blessures que l'ingénieur considérait comme bénigne et qui sauront bien se laisser soigner d'elles-mêmes.

Quelques instants plus tard, la voix désincarnée de Friday raisonna à nouveau : « Ok, Boss, prêt pour votre bilan de santé ? » Seul un reniflement qui pouvait signifier tout et son contraire lui fit écho. L'IA ne s'en formalisa pas et poursuivit : « Bien. Donc, pour les aspects positifs, vous ne présentez qu'une légère concussion, et vous avez également échappé à l'hémorragie interne, ce qui, au vu de l'état de votre corps, tient légèrement du miracle… Vous êtes l'heureux propriétaire de trois