trois jours. Comme à chaque année, son père annonça qu'il devrait encore travailler alors que sa mère protestait pour qu'il prenne congé une fois pour toute. Comme à l'habitude, il refusa simplement et ils changèrent de sujet. Son frère, Greg, relança la discussion en demandant à ses parents si son amoureuse pourrait venir passer la journée, ce que sa mère s'empressa d'accepter.

Tout le monde discutait alors que lui restait silencieux. Cette année, il avait envie d'une seule chose. Un Noël blanc, poudreux, froid et différent. Perdu dans ses pensées, il ne remarqua même pas son frère en train de piger dans son assiette.

« - Niall, qu'est-ce qu'il se passe? Tu as l'air triste mon poussin. »« - Ça va maman, j'étais simplement perdu dans mes pensées. » La rassura-t-il avec un petit sourire.

Elle hocha la tête comme si c'était la seule chose qu'elle pouvait faire avant de changer une fois de plus de sujet. Elle recommença à harceler son mari pour qu'ils puissent passer un Noël tous ensemble pour une fois. Niall était un peu énervé de voir ses parents se chicaner comme cela chaque année mais à force, il avait fini par s'habituer. Aussi, son grand frère était toujours là pour lui changer les idées.

La petite famille finit de déjeuner dans une ambiance un peu tendue, les parents étant les seuls à discuter. Niall monta ensuite dans sa chambre pour s'attabler à son bureau noir où étaient déjà disposées plusieurs feuilles. Il sortit un crayon du tiroir à sa droite et commença un petit brouillon. Il commençait un énième poème qu'il pourrait donner à sa mère si jamais il finissait par être beau.

Énervé de ne pas trouver de nouvelles idées, il se leva et fouilla dans le fond de sa poubelle pour trouver les boulettes de papier qui pourraient peut-être l'aider. Il sourit quelques secondes en saisissant ce qu'il cherchait et retourna s'asseoir en faisant grincer sa chaise grise. Lissant la feuille de papier pour mieux lire son écriture, il commença immédiatement à écrire ce poème qui lui tenait tant à coeur.

"Noël blanc, Noël froid, envole-toi de ces endroits glaçant.Apporte-moi des flocons dansantet recouvre de ton manteau blanc toutes les croix.

Glace pour moi cette eau transparente.Fais virevolter dessus des couleurs ardentes.Alors les cadeaux préparéspourront enfin être déballés.

On pourra lancer des exclamations d'étonnementen voyant devenir blanc cet endroit ravissant.Et Noël, tu entendras un écho de joiecelui d'un village en émoi."

Ravi du résultat, Niall laissa tomber son crayon à côté de la feuille pour lire encore une fois la version finale. Il alla ensuite chercher une nouvelle pochette afin d'y placer le poème et le laissa traîner sur son bureau alors que son frère l'appelait pour aller sur la plage. Après avoir enfilé son maillot de bain, il descendit en trois bonds les escaliers pour retrouver Greg sur le pas de la porte.

Ils firent une course jusqu'à ce qu'ils arrivent dans l'eau tiède de l'océan et s'éclaboussèrent chacun leur tour en riant pendant une bonne dizaine de minutes. Leurs cris s'envolaient dans l'air chaud de ce mois de décembre et leur joie ne faisait que grandir. Épuisés, ils se laissèrent tomber sur le sable, les pieds toujours dans l'eau. Ils discutèrent ensemble de ce qu'ils espéraient trouver dans leurs cadeaux et de ce qu'ils prévoyaient acheter pour leurs parents.

Ceux-ci étaient dans la maison, la mère observant ses fils par la fenêtre de sa chambre et le père faisant le tour de la maison pour s'assurer qu'elle était en ordre. En passant dans la chambre de Niall, il lut distraitement le poème nouvellement écrit avant d'aller rejoindre sa femme dans leur chambre. Ils discutèrent un peu jusqu'à ce qu'elle hoche positivement la tête et descende tranquillement pour aller s'asseoir sur le divan.

Les deux frères retournèrent dans la maison à l'heure du diner pour manger des sandwichs préparés par leur mère. Cette fois-ci, la conversation fut plus enjouée malgré que Niall ne prononça aucun mot de tout le repas. Dès qu'il eut terminé, il monta de nouveau dans sa chambre pour ranger convenablement son poème. Il prit ensuite le roman posé sur sa table de chevet et s'assit sur un pouf pour lire.

L'après-midi passa rapidement, sans que Niall ne s'en rende réellement compte. Il avait lu pendant plus de deux heures et ses yeux le démangeaient un peu. Il déposa son roman par terre, à côté de son siège et se leva en frottant ses yeux. Sa mère entra quelques secondes plus tard, le faisant sursauter. Elle lui annonça qu'elle s'en allait au cinéma avec Greg, avant de lui demander s'il voulait bien venir. Sa réponse fut positive et il la suivit jusqu'à la voiture. Son frère vint les rejoindre rapidement, s'assoyant à l'avant.

«