la rambarde pour regarder en bas si quelque chose était visible, ne voyant rien il commença à descendre les marches le plus silencieusement possible.

Alors qu’il atteignait le premier étage un bruit de revolver explosa dans la maison, faisant trembler les murs. Stiles accéléra alors sa descente, puis entendu trois grands bruits de heurts avant que le silence ne se réinstalle dans la maison.

La respiration haché, le garçon était à seulement quelques marches du rez-de-chaussée quand une voix inconnue se fit entendre :

-	Les deux sont morts, je fais quoi pour les gosses ? ….. Non, je n’ai vu que les deux parents, mais je n’ai vu personne sortir de la maison……. Ok.

Le sang de Stiles se glaça dans ses veines, est-ce que cet individu insinuait qu’il a tué ses parents ? Ses pensées s’entrechoquèrent dans son esprit, la panique commençant à monter en même temps que le son de son sang pulsait dans ses oreilles. Son moment de panique fut interrompu lorsqu’il entendit la voix de son frère résonné le long des escaliers jusqu’à lui :

-	Stiles ? 

A peine Stiles entendu-t-il son nom que des bruit de pas se fit entendre dans la pièce d’à côté, montrant que l’intrus avait lui aussi entendu. Stiles prit rapidement une décision, il finit de descendre les escaliers rapidement, évitant la première marche de l’escalier qui craquait à chaque fois que quelqu’un marchait dessus, et franchit les quelques pas séparant le bas de l’entrée du salon, les pas accélérant vers lui venant du côté de la cuisine. Rapidement Stiles marcha vers le canapé derrière lequel il plongea lorsqu’il vit l’ombre d’un homme proche de l’ouverture par laquelle il s’est infiltré dans la pièce. Le jeune garçon se mit à ramper lentement vers l’autre extrémité du canapé, avant de retenir son souffle lorsqu’il vit de sa position la tête de sa mère sur le sol, le crâne explosé au milieu d’une mare de sang. Les trois bruits sourds entendus plus tôt prenant tout leur sens au vu du massacre devant ses yeux et du trou dans le plancher où la tête prenait place.

Des larmes commencèrent à couler silencieusement le long de ses joues, les pas se faisant plus proche, avant de se stopper soudainement.

-	Stiles ? Stiles tu es là ? se fit entendre la voix de son frère, haché, comme si son frère retenait ses sanglots.

Ne répondant toujours pas Stiles avança lentement le long du coin du canapé, voyant l’ouverture vers l’entrée et l’ombre de quelqu’un stoppé en bas des escaliers. Soudainement, le bruit de la première marche de l’escalier se fit entendre, preuve que l’homme allait se diriger vers les étages, vers la voix qui résonnait juste quelques instants plus tôt dans la maison, vers son petit frère.

D’un geste rageur Stiles sécha ses larmes du revers de la main avant de se lever et de courir vers le guéridon où était placé le jeu d’échec de son père, il le renversa brutalement contre le sol afin de faire le plus de bruit et couru à travers le salon vers la cuisine, les pas se faisant entendre rapidement derrière lui, preuve que son essai pour attirer l’homme était une réussite.

Entrant dans le salon, le jeune homme attrapa rapidement l’un des couteaux utilisé plus tôt pour couper la viande, avant de se retourner vers la porte qu’il venait de traverser où se tenait maintenant un homme grand au crâne rasé, les épaules développées, un ensemble noir ne laissant aucun doute sur l’état du reste de sa musculature, des yeux marrons-verts vissés dans ceux de Stiles.

-	Tu dois être Stiles, non ? commença l’inconnu.

Entendant son surnom dans la bouche de cet inconnu, son sang se glaça.

-	Comment connaissez-vous mon nom ?

L’homme souris avant d’hausser les épaules :

-	Bien pensé le coup de faire tomber un meuble pour m’attirer ici plutôt que de ma laisser avec ton petit frère. Saches que je ne suis pas là pour toi, seulement pour les Lahey.

-	Je suis un Lahey ! cria Stiles, serrant sa main droite plus fermement autour du couteau. 

-	Ah oui ? Vraiment ? 

 De rage et sans vraiment y penser, Stiles lança le couteau qu’il tenait et qui vint se planter dans le montant de la porte à une dizaine de centimètres de la tête de son opposant dont le sourire tomba lentement.

-	Tu n’aurais pas dû faire ça mon garçon, maintenant que tu m’as attaqué, il en va de mon honneur de me défendre.

Un sourire carnassier vint prendre place sur le visage de l’individu, ses yeux brillant de malice, avant d’avancer lentement vers le jeune garçon.  Face au mouvement de cet homme, Stiles saisit un autre couteau avant de reculer du comptoir, tournant autour de l’ilot central de la cuisine, faisant un pas en arrière à chaque fois que son opposant faisait un pas en avant. Rapidement Stiles se retrouva du côté de la porte, son adversaire