secoua la tête avec un grognement de frustration. "Bon sang, ne sois pas aussi idiot que lui, laisse-moi vous aider !"

La gravité lui sembla prendre plusieurs unités en l'espace de quelques dizaines de secondes pendant qu'ils se mesuraient du regard. Les poings de Spock se détendirent, peu à peu. Toute sa posture se relâcha jusqu'à ce que plus rien ne subsiste que la droiture surnaturelle qu'il maintenait à travers les pires situations.

"Vous n'avez rien à vous reprocher docteur." Spock leva un sourcil face à l'expression choquée qu'il ne parvint pas à dissimuler. "A part une violation criante des droits vulcains que je m'empresserai de reporter si je savais exactement quels ouvrages vous avez piratés...

- Tu me rassures, je commençais à réviser mon jugement sur ton pronostic vital."

Le vulcain lui adressa un regard vide avant de reprendre le fil de ses idées.

"A part ce point précis, vous n'avez rien à vous reprocher." McCoy se retint de lui demander si ça lui avait fait mal en passant sa gorge pour la seconde fois. "Tout est de ma faute." Et ils étaient là, à nouveau, le désespoir et la peur.

"Qu'est-ce qui s'est passé Spock ?" Il en avait une assez bonne idée mais au moins l'un d'entre eux devait l'admettre s'ils voulaient aller quelque part. Il n'aurait jamais parié sur Spock mais la constipation émotionnelle de Jim dépassait parfois même ses propres prédictions.

Le vulcain secoua la tête.

"Rien que vos instruments pourraient réparer docteur." Ses yeux parcouraient l'infirmerie. Comme s'il y cherchait un support à sa théorie. "Et ça n'a servi à rien."

McCoy fronça les sourcils.

"Qu'est-ce que tu racontes ? Okay je t'ai dit que tu avais l'air de vouloir bouffer tout le monde mais c'est un gentil euphémisme comparé à ta dernière visite. Et tu n'affoles plus mes instruments rien qu'en les regardant. J'appelle ça un progrès.

- Le Pon Fahr n'est pas terminé !" La colère refit son apparition et il eut la très nette impression que Spock se retenait de frapper l'écran médical le plus proche de lui.

"Mettons que je sois le plus mauvais médecin de la galaxie et que j'ai raté les indices indiquant qu'un de mes patients est toujours en train de me crever dans les pattes... Développe."

Il entendit presque les dents de Spock grincer les unes contre les autres alors qu'il carrait sa mâchoire.

"J'ai toujours..." Il s'interrompit comme s'il cherchait une façon de formuler sa pensée. Ce genre de trivialités n'arrivaient jamais à Spock. Et McCoy écarquilla les yeux en remarquant la fine coloration verte gagnant les pommettes marquées. "Mes pulsions sexuelles ne sont pas terminées."

Il essaya de se retenir. Vraiment. Il avait plus que jamais besoin d'un verre. Et d'une nouvelle affectation.

 


*** Stardate : 4080.5 (11/11/2266) ***


 

Spock avait quitté l'aile médicale peu de temps après que le docteur McCoy ait répondu à sa confession par un éclat de rire aussi blessant qu'inattendu - dans lequel il lui avait semblé deviner une certaine part de nervosité mais il ne s'avançait jamais quand il s'agissait de comprendre les émotions humaines et les expressions qui les traduisaient. - Sa confession n'avait pas le moindre aspect comique, était au contraire extrêmement sérieuse, mais l'hilarité du médecin n'avait fait qu'empirer quand il le lui avait fait remarquer. Il avait préféré partir avant de laisser d'autres types de pulsions l'entraîner vers la violence physique. Pon Fahr ou pas elles semblaient toujours se réveiller au voisinage de cet humain bien précis.

"Spock !"

Il s'était retourné vers McCoy juste avant de faire réagir l'ouverture automatique de la porte. Celui-ci semblait avoir repris un semblant de contrôle sur lui-même. Suffisamment pour lui parler malgré le rictus qui essayait de remonter le coin de ses lèvres.

"Demande-toi s'il n'y a pas d'autres raisons qu'un obscur rituel résiduel d'un autre âge qui pourrait faire que tu aies envie de Jim."

Depuis, ces quelques mots occupaient son esprit. Il était incapable de s'en débarrasser, malgré  des heures entières de méditation. Ils dansaient en arrière plan de chacune de ses pensées, affectaient la moindre de ses réflexions, où qu'il se trouve, quelle que soit ses tâches, peu importe la situation.


Tu as envie de Jim.


Assis devant l'écran à la familiarité rassurante de sa station, le bruit de fond de l'équipage les accompagnant sans jamais les couvrir.


Tu as envie de Jim.


Sur sa couchette, entouré des quelques souvenirs qu'il possédait de sa planète détruite.


Tu as envie de Jim.


Sur la plateforme du téléporteur, ses genoux souplement pliés, prêt à réagir quel que soit le scénario qui accueille leur rematérialisation.


Tu as envie de Jim.


Ses yeux