révéler que tu avais succombé à mon charme irrésistible », rétorqua Milo avec un rictus.

Camus haussa un sourcil, signifiant tout ce qu'il pensait de la vanité de son ami. C'était un peu l'hôpital qui se moquait de la charité, songea Milo.

« Bon, et alors ? reprit l'autre.

— Alors quoi ?

— Eh bien, ce baiser t'a-t-il fait de l'effet ?

— Autant que si j'avais embrassé la vieille Doris qui vend des oranges au marché.

— Merci du compliment. Tu sais flatter les gens, toi. »



oOo

L'idée était à creuser, cependant. S'il n'avait rien ressenti avec Camus, cela signifiait seulement qu'il aimait l'autre homme d'un amour purement fraternel, et non comme une conquête susceptible d'atterrir dans son lit. Par ailleurs, le Sanctuaire était suffisamment pourvu en spécimens masculins divers et variés pour qu'il puisse trouver chaussure à son pied (s'il était vraiment devenu gay, ou à tout le moins bisexuel. Milo avait l'esprit très ouvert, même s'il s'était depuis longtemps contenté de partenaires exclusivement féminines.)

« L'océan est vaste et le pêcheur patient », murmura-t-il d'un air profondément inspiré.

Camus lui lança un regard aussi torve que résigné.



oOo

Jamais à court d'idées, Milo emprunta quelques VHS auprès du Verseau afin de tester l'hypothèse de celui-ci. Il rangea sa propre collection dans un coffre, au cas où ses appétits habituels sortiraient d'un coma qu'il espérait temporaire, et s'installa devant son téléviseur, télécommande du magnétoscope dans une main, et boîte de mouchoirs en papier dans l'autre (on n'était jamais assez prudent.) Il appuya sur la touche "play". L'opus cinématographique, intitulé sobrement "Gladiateurs en émoi", afficha son premier plan, un zoom peu équivoque sur des cuisses aussi musclées que poilues.

Milo fronça les sourcils mais poursuivit le visonnage, pas encore découragé.



oOo

Fasciné par le spectacle, Milo n'avait pas vu le temps passer. Il avait même dû mettre sur pause la troisième scène, lorsque Maximus le fort bien nommé avait été sur le point de conclure en apothéose une orgie impliquant deux mirmillons, un rétiaire et un thrace. L'excitation provoquée par cette débauche de muscles huilés et de grognements bestiaux avait été trop intense pour le pauvre Scorpion, qui découvrait brutalement tous les plaisirs dont il s'était privé pendant si longtemps. La beauté féminine l'émouvait toujours, mais il venait de comprendre que l’on pouvait aimer les petits pois sans pour autant se priver des haricots verts.



oOo

Faire les choses dans les règles était l'un des points forts du Scorpion. Ayant à présent la preuve que l'homoérotisme en 2D ne le laissait pas indifférent, il était temps de mettre à l'épreuve cette nouvelle connaissance de lui-même. Et quoi de plus pratique que le tristement célèbre tournoi du vendredi matin pour tester ses goûts ?

S'étant confortablement installé sur le gradin, il sortit un calepin et un crayon. Il lui fallait d'abord évaluer le degré de gay-attitude de ses pairs (il avait décidé de commencer par ceux qu'il connaissait le mieux). L'air concentré, il observa avec attention l'arène.



oOo

Les cheveux longs et bleutés d'Aphrodite voletaient tout autour de lui tandis qu'il courait autour de l'arène après le Saint du Bélier. Le combat n'avait absolument rien de palpitant : Mû se défilait devant le Suédois, qui avait fini par s'énerver et se servait de l'Atlante comme d'une cible mouvante pour ses roses empoisonnées. Les deux chevaliers s'étaient toujours distingués de leurs camarades par leur allure androgyne. Même si cela ne gênait pas Milo, dans le cas de son enquête, leur beauté efféminée n'entrait pas dans le cadre de ses critères (les muscles virils de Maximus l'acteur l'avaient sérieusement émoustillé.)



oOo

Un sourire fleurit sur ses lèvres lorsqu'il avisa le Saint du Taureau, deux gradins plus bas. Voilà un homme, un vrai ! songea-t-il en admirant sans vergogne les épaules musculeuses, le cou épais et le torse velu du Brésilien. Quel dommage que des rumeurs persistantes affirmassent que le deuxième gardien ne goûtait le plaisir que dans des bras féminins. Peut-être était-il simplement ignorant des amours mâles, comme Milo l'avait été avant que Camus ne se fît un devoir de lui prêter ses films pornos ? Alors qu'il avait barré les noms de Mû et d'Aphrodite, il ajouta un point d'interrogation après celui d'Aldébaran.



oOo

La liste se réduisait à vue d'œil à mesure qu'il biffait ou ajoutait des points d'interrogation. Les noms de Camus (sentiments fraternels), Shion (amant de Dohko – comment Mû pouvait-il être aveugle à ce point ?), Dohko (amant de Shion – vraiment, quelqu'un devrait le dire à Mû !), Saga (trop de psychodrames), Aiolos (idem) et Shaka (trop