sais que c’est… euh… peu orthodoxe, mais j’espérais que peut-être vous sauriez comment… »

« … réparer le moteur à distorsion et le système d’alimentation étant donné que j’en suis apparemment capable ? » Khan ajoute : « Bien sûr que je sais comment le faire. Ce qui est décevant, c’est que toi, tu ne le saches pas. »

Pavel vacille, un peu insulté, mais surtout honteux. Il commence déjà à rougir, quoi que ce soit en partie pour une raison totalement autre. (Khan… C’est facilement le fugitif le plus séduisant que Pavel n’ait jamais vu.) En fait, il n’a ce travail que depuis une journée et il n’a que très peu de formation ou d’expérience quant aux prisonniers. Et tout arrive si rapidement, il entend le vague murmure des rumeurs, mais personne ne lui dit vraiment tout. C’est beaucoup plus compliqué que la navigation et l’Académie.

Lorsque Pavel tente de répondre quelque chose, il n’y arrive pas, principalement parce qu’il n’a aucune idée quoi dire. Khan sourit d’un air satisfait : « Mais j’imagine que je pourrais t’aider… si tu en paies le prix. »

« Le prix? », l’offre éveille en lui un vif intérêt, mais il se montre suspicieux. « Vous êtes sur ce vaisseau aussi. Si nous mourrons, vous mourrez aussi. »

« Et qu’est-ce qui vous fait croire que j’ai quelque chose à perdre? Je pense que nous savons très bien tous les deux ce qui m’attend à mon retour sur Terre. »

« Je ne trahirai pas mon capitaine ! » répond Pavel, en exagérant toutefois un peu sa conviction. Il se doute bien que Khan peut être très persuasif.

« Qui a parlé de ton capitaine? », rétorque Khan, le sourire aux lèvres. Il avance d’un pas et il se retrouve à quelques millimètres de la barrière qui le sépare de l’adolescent. Il se penche vers lui et il a l’air d’un monstre tout droit sorti d’un conte de fées. Sa seule présence suffit à couper le souffle de Pavel. De près, il est encore plus éblouissant. (Il est comme le sombre inconnu des fantasmes du jeune Russe, mais en meilleur.) « Un homme a d’autres besoins, Pavel. En ce moment, c’est toi que je prendrais…»

Pavel frissonne. Est-ce que c’est vraiment en train de se passer ? Il ouvre la bouche, désemparé, mais il ne sait que répondre. Le sourire de Khan s’élargit. Il susurre : « Je les aime jeunes et intelligents et, malgré les erreurs que tu as commises aujourd’hui, je peux dire que… nous pourrions chacun être d’une grande aide pour l’autre… » Pavel sait reconnaître un bon menteur lorsqu’il en voit un, mais cela ne rend pas l’invitation moins attrayante.

La bouche sèche, il demande d’une voix grave : « Qu’est-ce que vous voulez ? »

« Rejoins-moi ! » Khan recule vers le mur, ses yeux brillants toujours fixés sur Pavel.

L’adolescent lèche ses lèvres nerveusement. Il vérifie rapidement derrière lui, mais la salle est vide. Tous les membres de l’équipage disponibles sont occupés ailleurs. Lui aussi devrait être ailleurs. Mais… mais il doit réparer le vaisseau et si Khan peut lui dire comment faire… alors, c’est bien son rôle de sauver le vaisseau, peu importe le prix? Combien de personnes mourront s’il ne le fait pas ? Chaque seconde de plus passée en territoire klingon est à risque.

Pavel fait glisser le pavé tactile vers lui et entre le code pendant qu’il est encore capable de réfléchir. Khan ne peut pas s’évader de la salle, pas avec les gardes armés à l’extérieur, mais il pourrait facile sortir de la cellule. Il pourrait aussi probablement casser Pavel en deux sans effort.

Mais il ne le fait pas. Il reste contre le mur du fond pendant que Pavel entre impatiemment dans l’ouverture qui se crée, configurant le code pour dissocier son ADN de celui de Khan. C’est compliqué de paramétrer une cellule de prison à sens unique pour certaines personnes seulement, mais c’est possible. Il vient de le faire. Maintenant, si seulement il pouvait trouver aussi rapidement la solution pour réparer le moteur à distorsion…

Khan ne bouge pas, même après que la barrière se soit complètement refermée. Pavel se tient très droit, jusqu’à ce qu’il lui intime : « Lève ton chandail. »

« Quoi ? » Il ne s’était pas préparé à cela. Ainsi, même si cela avait pu être sous-entendu, Pavel ne s’attendait pas vraiment à ce que quelqu’un comme Khan…

Khan lève un sourcil, ses yeux revenant lentement vers le visage de l’adolescent. Rougissant, Pavel se rappelle qu’il doit penser au vaisseau (parce que c’est plus facile que