te faire la peau… avant d’exiger une invitation en bonne et due forme.

— Oh que non ! s’insurgea aussitôt l’Italien. Tu vas fermer ta grande gueule et ils ne vont rien apprendre du tout. Sinon…

— Sinon quoi ? demanda Kanon en dardant sur lui un regard narquois.

— Sinon tu peux faire une croix sur mes pâtes al dente. »

Le sourire du Grec se fit triomphant.

Zut, il venait de se faire avoir comme un bleu.

Et il ne savait toujours pas pourquoi l’autre chevalier avait besoin d’un alibi amoureux.

~A suivre~

Entre son ego reboosté par le succès de la mission italienne et la promesse de bons petits plats faits maison, Kanon se disait que sa vie actuelle prenait un tournant plutôt sympathique. C'était évidemment au virage suivant que le Destin, les Parques et tutti quanti l'attendaient, tapis en embuscade et prêts à lui rappeler qu'un chevalier d'or, néo-titulaire certes mais tout de même, avait obligation de s'en prendre plein la figure au moins une fois par semaine. Histoire d'être bien sûr qu'il n'allait pas s'endormir sur ses lauriers et croire que le rayonnement magnanime et bienfaiteur de la déesse s'étendait sur sa modeste personne en plus de l'humanité tout entière.

Milo et Aphrodite, les deux commères attitrées du Sanctuaire, laissèrent choir leurs augustes postérieurs sur le gradin qui bordait l’arène, de chaque côté de l'ex-Dragon des mers. Tous les deux arboraient un sourire identique, sarcastique et conspirateur.

Le Scorpion attaqua le premier.

« Alors le squatteur, il paraît qu’on est monté au quatrième, hier soir ?

— Et qu’on est resté un looong moment dans le petit nid douillet du Cancer, renchérit le Poisson.

— Tu imagines notre surprise quand nous avons appris la grande nouvelle. Qui aurait cru que tu tapais dans les crustacés, hein ? fit Milo en le poussant du coude.

— Vous n’avez sûrement pas fait que discuter foot et manger des pizzas, n’est-ce pas ? Deux grands costauds comme vous, deux méridionaux au sang chaud… Rien que d’y penser, j’ai le palpitant qui s’emballe ! »

Leurs insinuations ponctuées de ricanements montèrent au nez du Gémeau plus vite qu’une moutarde extra-forte. Il leur enfonça ses propres coudes dans les côtes sans ménagement, provoquant chez les deux complices des piaillements fort peu chevaleresques.

« Vous faites chier, tous les deux ! bougonna-t-il. C’est vraiment trop demander que de vouloir la paix cinq minutes, sur ce foutu rocher ?

— Regardez qui parle, monsieur Je-balance-des-vannes-plus-vite-que-mon-ombre ! râla le Suédois.

— Tu es mal placé pour demander un traitement de faveur, ajouta Milo. Après toutes les vacheries dont tu as gratifié Mû et Shaka sur l’arène…

— Ils le méritaient, répondit Kanon d’un ton suintant de mauvaise foi. Et d’ailleurs, les conséquences se sont révélées plutôt positives. Si je n’avais rien dit, ils seraient restés là, à se plaindre et à se ramollir sur les gradins au lieu de s’entraîner comme tout le monde.

— Oh là là, arrête ton char ! Bientôt tu vas nous faire croire que tu fais œuvre de salut public !

— En attendant, ils ont trouvé le bon filon, intervint Aphrodite. Cela fait combien de temps qu’ils sont partis à Jamir ? Deux semaines ?

— La lune de miel s’éternise, rigola Milo.

— Ça, ce n’est pas quelque chose que j’ai envie d’imaginer…

— Que veux-tu qu’ils fassent ensemble, ces deux-là ?

— Du macramé ?

— Ou de l’art-thérapie ! »

Les rires reprirent de plus belle avant de se muer en moqueries fielleuses lorsque le Grec, exaspéré, se leva et traversa le gradin en espérant trouver un coin plus tranquille. Ces tournois matinaux, qui avaient d’abord recueilli ses faveurs lorsque le vieux Shion les avait mis en place, commençaient à présent à lui taper sur le système. D’accord, c’était souvent l’occasion rêvée de régler ses comptes avec quelques uns des agaçants spécimens que comptait le zodiaque (son inénarrable frangin en tête) ; cependant cela signifiait également passer du temps en leur compagnie dès que le sort ne le faisait pas descendre dans l’arène. Et parfois, c’était plus qu’il n’en pouvait supporter. Il sentait confusément qu’il ne pourrait pas chercher refuge auprès d’Angelo avant longtemps après son petit mensonge (dans le Domaine sacré, les rumeurs couraient aussi vite qu’un chevalier d’or lancé à la vitesse de la lumière.) Kanon était prêt à parier que s’il aventurait un coup d’œil un peu trop appuyé en direction du Masque de Mort, leurs confrères s’empareraient du sujet et feraient monter la mayonnaise jusqu’à ce que mort s’ensuivît. D’un autre côté, son subterfuge s’en trouverait d