fabuleusement bien, il se trouvait au meilleur de sa forme et ne manquait pas de partenaires potentiel(le)s. C’était juste qu’après son inévitable rupture avec Pepper (inévitable parce qu’il ne pouvait plus supporter la vie qu’il lui faisait mener, l’inquiétude permanente et les dangers qui avaient failli les perdre tous les deux), il avait connu une période « creuse ». C’étaient des choses qui arrivaient, même aux meilleurs. Pas de quoi s’affoler ni s’inquiéter.

Bref. Il avait dévié du sujet. Avait-il dévié du sujet ? Pas tellement, en réalité. Tout ces faits concouraient à la conclusion somme toute logique qui avait résulté de ce bête petit stimulus. Jamais il n’avait ressenti une sensation si… électrique. Elle l’avait secoué de la pointe de ses orteils jusqu’à la racine de ses cheveux avant de le laisser émoustillé comme un adolescent de treize ans devant son premier Playboy. Lui, un homme de quarante-six quarante-deux ans. Pour ajouter à sa légère mortification, cela s’était passé au beau milieu d’un gala de charité, alors qu’il se trouvait coincé entre un ancien sénateur et Bill Gates (Einstein seul savait comment ce pique-assiette avait passé le cordon de sécurité. Heureusement qu’il ne s’agissait pas de Zuckerbeg, son honneur et son standing en auraient pris un coup.)

Pour sa défense, il avait été pris au dépourvu. Personne ne pourrait se targuer de lui jeter la première pierre : il n’avait jamais caché son goût prononcé pour les grandes blondes à forte poitrine. Alors un petit scientifique certes brillant, mais maladroit et sujet à des colères explosives… Bon, il n’y avait que les imbéciles qui ne changeaient pas d’avis.

Ah oui, le stimulus ? C’était si bête, si incongru. Un index qui se fraye un chemin timide vers des montures en écaille, qui remonte lentement les lunettes sur l’arête du nez… Bon, ça c’était le hors-d’œuvre. Le plat de résistance était survenu 1.28 minutes plus tard, lorsque la main s’était à nouveau levée pour repousser les boucles délicieusement poivre et sel qui retombaient sur un front plissé de nervosité.

Le souvenir de cette chevelure le frappa comme la foudre. Il quitta le confort moelleux du canapé, tourniqua un petit moment autour du grand salon. Oh, Pepper lui ferait les gros yeux, à présent, le défierait de mettre son plan à exécution ! Ce n’était pas vraiment un plan, d’ailleurs, plutôt l’envie de se laisser aller à ses instincts les plus primaires, qui lui soufflaient au creux de l’oreille combien ce serait agréable, exquis, divin, de glisser ses doigts dans les cheveux de Bruce Banner !

Évidemment, il ne pouvait pas lui sauter dessus par surprise et lui empoigner la chevelure comme un homme des cavernes mal dégrossi. À tous les coups il se retrouverait accroché sur le dos d’un Hulk déchaîné, et comment expliquer à Pepper que le gentil monstre vert venait de détruire toute l’aile ouest de la villa, et qui allait encore passer derrière toi pour réparer tes idioties, Tony ?

Non, le meilleur moyen de parvenir à son but, de reproduire le stimulus et ses effets dévastateurs, c’était encore de se conformer à la méthode traditionnelle.

Urgh.

Tony était connu pour ses fêtes extravagantes, ses défis improbables, son attitude imprévisible (même par les meilleurs bookmakers du monde.) Il était toujours là où on ne l’attendait pas, créait des inventions aussi géniales que futuristes, proférait des aphorismes à faire pâlir de jalousie Friedrich Nietzsche et Jean-Claude Van Damme…

Se retrouver à devoir user des vieilles ficelles comme monsieur-tout-le-monde lui paraissait relativement dégradant. D’un autre côté, monsieur-tout-le-monde n’avait certainement pas l’intention de flirter voire plus si affinités avec le Hulk.

Il descendit dans le sous-sol et pénétra dans le laboratoire après avoir pris soin de se faire annoncer (l’équipement du labo avait coûté plusieurs millions de dollars et Pepper ne serait pas contente s’il fallait tout remplacer.) Bruce, que Jarvis venait d’avertir, n’afficha aucune surprise et continua d’observer le contenu d’une boîte de Petri calée sous son microscope.

Tony ne se dirigea pas vers lui en traînant des pieds et en se tortillant comme une collégienne le jour de la Saint-Valentin, merci bien.

« Bruce, comment va la vie ? » s’enquit-il, parce qu’il était un hôte attentif et délicat.

Le scientifique poussa une espèce de grognement qui signifiait sans doute que ses fonctions vitales ne s’étaient pas encore fossilisées. Bien bien.

« Dis-moi, depuis combien de temps n’as-tu pas vu la lumière du jour ? Je sais que je t’avais promis Candyland après notre petite escapade new-yorkaise, mais peut-être que tu pourrais lâcher tes pipettes et tes tubes à essai pour… monter manger un morceau ? Avec moi ? »

Bruce décolla sa rétine de l