enviait ! Leur amitié, leur insouciance, leurs chamailleries gorgées de rires… Ses dents se serrèrent. Il n’allait pas pleurer comme une donzelle en mal d’affection, ni se laisser abattre par quelque chose qui toujours lui échapperait. Quittant sa cachette, il traversa le petit palier intermédiaire entre les deux temples et s’arrêta au pied des marches. Juste à l’endroit où s’était tenu Aphrodite brillaient des gouttes de sang. Il eut un reniflement de mépris. Apparemment, les Parques avaient décidé que l’apprenti d’Alrescha ne vivrait pas assez longtemps pour remplacer son maître dans le zodiaque.

Une ombre tomba tout à côté de lui, le faisant tressaillir. Puis ce fut le soulagement, intense et éclatant, lorsque des mains sèches et calleuses se posèrent sur ses épaules.

« Tu rêves debout, maintenant ? »

La voix d’Aiolos contre son cou vibrait d’amusement.

« Rends-toi compte, si c’était un autre que moi qui t’avait surpris ici, continua le jeune Grec. Je croyais que ton existence était un secret que moi seul et ton frère avions le droit de partager.

— Je savais que c’était toi, riposta Kanon, tout à la fois irrité et content de la présence de son ami.

— Je ne sais pas si je dois te croire.

— Je ne vois pas pourquoi je te mentirais.

— Eh bien, étant donné que tu es le roi de l’esbroufe… »

Aiolos piailla autant de rire que de douleur lorsque Kanon le repoussa d’une bourrade impatiente. Il recula de bonne grâce, mais son visage avenant conservait les traces d’un sourire moqueur. Kanon fit la moue avant de se détendre sensiblement. Le tout nouveau chevalier du Sagittaire n’avait pas une once de méchanceté en lui. Même lorsqu’il plaisantait, ce n’était jamais dans le but de blesser autrui ni de les embarrasser. Kanon, qui avait pris l’habitude de chercher des motivations cachées aux moindres paroles et aux actes les plus insignifiants, se sentait invariablement mis en confiance par l’autre adolescent. Oh, bien souvent il s’en voulait d’avoir si facilement succombé à la gentillesse d’Aiolos, de s’être ainsi mis à nu devant le neuvième gardien, dans toute sa vulnérabilité. Car il n’oubliait pas, jamais, qu’Aiolos était avant tout l’ami de son frère.

Il se força à reprendre contenance, et son visage se mua en un masque de méfiance.

« Qu’est-ce que tu es allé raconter aux gamins ? s’enquit-il tout en tapant du bout du pied le bord d’une marche. Ils avaient l’air complètement retourné.

— Vraiment ? dit Aiolos en arborant une mine trop innocente pour être sincère.

— Ils étaient obnubilés par ces rochers. Mû avait l’air de croire qu’il y avait quelque chose derrière. »

Le Sagittaire se mit à rire.

« Je leur ai raconté l’histoire de la Maison maléfique, révéla-t-il d’un ton ravi.

— Ce vieux racontar de bonne femme ? ricana Kanon. Et ils ont marché ?

— Mû a carrément couru, tout comme Aiolia. Milo, en revanche, est un petit malin qui ne s’en laisse pas conter. Quant à Aphrodite, je crois qu’il devient trop grand pour ce genre de blague.

— C’est plutôt toi qui as passé l’âge, rectifia-t-il d’une voix moqueuse. Tu es un chevalier d’or, maintenant. Avec toutes les responsabilités et les devoirs qui vont avec. »

Aiolos haussa les épaules mais ne répondit pas de suite. Son regard se perdit un instant sur les aspérités de la falaise qui montait vers le crépuscule écarlate. Son profil se détachait contre la pénombre du paysage. Il était très différent de Saga qui, en un été, avait pris plus de six centimètres et semblait embarrassé par ses membres trop longs qui lui donnaient une allure dégingandée, maladroite. Kanon le rattrapait lentement, à son rythme. C’était étrange de devoir lever le nez pour regarder son frère en face ; un peu humiliant, aussi… Aiolos, au contraire, n’avait pas encore atteint ce seuil où la puberté précipite la croissance dans un joyeux désordre. Les entraînements quotidiens et la pratique de l’arc d’énergie créé par son Cosmos avaient développé sa masse musculaire, lui donnant une silhouette trapue. Cependant, une lueur enfantine pétillait toujours dans ses yeux verts, et son visage conservait encore des rondeurs émouvantes.

« On ne devrait pas rester ici, reprit le Sagittaire en hochant la tête vers le temple du Scorpion. Les enfants pourraient revenir et nous surprendre. Suis-moi. »

Sans attendre la réponse de son camarade, Aiolos agrippa le poignet de Kanon et le tira à sa suite, en direction de la Maison du Sagittaire. Les deux adolescents dégringolèrent jusqu’à l’esplanade qui se trouvait derrière le bâtiment.

« Penses-tu pouvoir rester manger avec moi ? demanda Aiolos. Saga pourrait s’inquiéter…

— Saga n’est pas mon maître, décréta Kanon d’un ton tranchant