les conflits et les bagarres, mais vous n'avez jamais su ce qu'il se passait après. Vous n'étiez pas avec lui de l'autre côté de la porte.

Je l'étais.

Et je vous le dis, la différence dans son comportement était discordante.

C'était toujours pareil :

Je serais assis jambes croisées sur mon lit, peut-être m'amusant avec un jeu, pressant les boutons de manière passive mais faisant principalement défiler les secondes, attendant dans un silence tendu que Mello revienne. C'était une nervosité bien plus importante que ce que je pouvais ressentir quand je me sentais concerné par mon propre bien-être. Même si je savais de longue date comment il pouvait être, même si je me préparais de dizaines de façons différentes... ça m'angoissait toujours. La nervosité s'enroulait autour de moi comme une cage, bloquant la moindre chose qui pourrait m'en distraire. Je savais ce qui se passerait, je savais dans quel état il serait et malgré tout, j'espérais que cette fois, les choses soient différentes. Je l'espérais pour lui, vraiment. Il avait travaillé si dur qu'il méritait bien d'avoir ce qu'il voulait, même juste une fois. Il méritait un moment de répit.
Toute la nervosité s'estomperait à la seconde où j'entendrais le claquement de la porte contre le mur, s'ouvrant avec suffisamment de force pour endommager le chambranle. À partir de là, je passerais en pilote automatique. Je le regarderais fermer la porte avec autant de vigueur qu'il en avait utilisée pour l'ouvrir, sa routine habituelle. Et quand ce serait au tour de ma réplique, je jouerais mon rôle.

D'abord, il se rencognerait. Juste un peu, contre la porte. Il aurait été rageur tout le trajet jusqu'à notre dortoir et seulement une fois la porte refermée il aurait laissé tomber ses barrières. C'était douloureux de le regarder mais il n'était pas encore prêt pour que je m'en mêle; je savais grâce à l'expérience que je devais attendre. Pour l'instant, il y avait encore de la violence dans son système – le type de colère canalisée à travers des cris stridents, des coups sans douceurs et des bourrades – et si je m'approchais trop vite le mieux que je pouvais espérer serait un œil au beurre noir.

Pendant que la tempête passait – essayant de mon mieux de ne pas regarder lorsqu'il frappait des choses et qu'il laissait échapper des petits cris de frustration – je glisserais lentement le jeu auquel je jouais, quel qu'il soit, sous mon oreiller, et bougerais jusqu'au bord du lit. Lentement, à titre d'essai. Si je me levais, je me ferais hurler dessus et frapper. Si je l'ignorais complètement, ça ne ferait qu'empirer la situation.

Lorsque son envie de destruction aurait commencé à s'estomper, il se tournerait vers son bureau et je savais que la prochaine personne qu'il punirait serait lui-même. Le personnel de l'orphelinat ne me croyait pas quand je leur disais qu'il s'automutilait, parce qu'ils n'avaient jamais vu de cicatrice de coupure ou de brûlure sur son corps, mais je ne me trompais pas. J'essayai de leur expliquer, mais ils m'envoyèrent balader sous prétexte que je ne pouvais pas comprendre et que je ferais mieux de le prendre comme modèle. Mais en vérité, ce que Mello faisait était différent de ce que je devinais qu'ils imaginaient. Il « n'étudiait » pas de la manière qu'il étudiait à la bibliothèque. Non, il se faisait du mal, debout devant son bureau et suivant ses notes presque comme un forcené, parcourant les pages, gribouillant des absurdité et marmonnant pour lui-même, à voix basse, chantonnant échec, échec, échec.  

Quand je leur disais que Mello se faisait du mal en étudiant, je n'affabulais pas. Certaines personnes utilisent des lames, d'autres des surfaces brûlantes. Certaines personnes s'affament et certaines s'arrachent les cheveux, et Mello ? Mello étudiait. Il étudiait jusqu'à ce qu'il soit confus. 

C'était quelque chose d'horrible à regarder, bien que ça ne prenne habituellement jamais plus de dix minutes avant qu'il ne tombe dans les vapes. Le Mello travaillant à la bibliothèque était concentré et jamais serein – il restait assis pendant des heures la tête au-dessus de son travail, ne la relevant que pour fusiller des usagers tapageurs – mais c'était un autre degré de ferveur. C'était de la folie.  

J'aurai dû l'enregistrer, installer une petite caméra dans un coin de la pièce, dans le but de prouver au personnel que ceci était différent, que c'était pire, mais je ne me suis jamais senti à l'aise d'envahir la vie privée de Mello à ce point. Il agissait de cette manière derrière des portes fermées pour une raison, et la seule raison pour laquelle j'étais autorisé à rester et à être