contact physique était suffisant pour que quelque chose à l'intérieur d'Eren cède, ce dernier saisit le visage de Levi, approfondissant le baiser qui était rapidement devenu passionné alors que Levi se poussait vers Eren. Les mains de Levi se placèrent contre le torse d'Eren et l'alpha se donna, se penchant vers l'arrière, donnant à l'oméga la chance de grimper sur ses genoux.

L'odeur de Levi chatouillait son nez durant que ça grandissait en puissance d'un rythme rapide. Même, si étant un alpha et sujet à prendre le contrôle, Eren donna à Levi le champ libre pour faire ce qu'il souhaitait. Eren laissa Levi, guidant gentiment les mouvements de l'autre homme.

Levi adorait ça. Il pouvait sentir comment Eren se retenait. Les touchés d'Eren étaient légers comme s'il était effrayé de le toucher. Les mains de Levi gardaient la tête d'Eren en place alors que ses lèvres dansaient sur la bouche avide de l'alpha.

Les mains d'Eren s'installèrent sur les hanches de l'autre, empoignant la chemise de Levi quand il sentait le besoin de rendre ses touchers plus osés. L'excitation augmentait dans le ventre d'Eren. Il voulait s'accoupler avec Levi. Il laissa son odeur le dire à celui-ci.

‟Espèce de chien, ˮ siffla Levi après s'être séparé l'un de l'autre. ‟Espèce de chien, ˮ siffla Levi après s'être séparé l'un de l'autre.ˮ L'odeur d'Eren était exaltante comme s'il y avait un pouvoir caché sous les draps.

‟Non, je ne sais pas, ˮ lui dit Eren, mais la bouche de Levi était déjà sur son cou et l'oméga avait l'air de ne plus l'écouter. Levi avait des pensées similaires alors que sa main plongea sous les couvertures, les tirant en passant, et dans le boxer d'Eren.

Quand la main de Levi alla aussi libérer sa propre verge de son sous-vêtement, Eren devait demander, ‟Qu'est-ce que tu fais ?ˮ

‟Juste ça, ˮ était la réponse de Levi avant qu'il prenne une meilleure position sur les genoux d'Eren, amenant leur membre l'un contre l'autre. Levi appuya sa tête contre l'une des épaules d'Eren, essayant de trouver le meilleur angle.

‟Oh mon dieu, ˮ haleta Eren alors qu'il s'abandonna aux touchés de Levi. Eren saisit les hanches de Levi plus désespérément, voulant se frotter contre lui. ‟Je veux être à l'intérieur de toi, ˮdit-il tout fort, sachant que ça n'allait pas arriver. Il pouvait parfaitement imaginer la sensation. ‟Je peux sentir ton envie, ˮ dit Eren, haletant. C'était douloureux pour lui de savoir qu'il pouvait toucher Levi plus intimement. Il voulait glisser ses doigts en Levi, sentir sa chaleur sur ses doigts.

Levi gémissais, allumé en entendant Eren dire de telles choses. L'odeur d'Eren était puissante, lui disant de laisser son contrôle sur lui-même, de laisser Eren le réclamer. La respiration chaude de Levi rencontra le cou d'Eren alors que l'oméga haletait, ayant du mal à respirer. Ne pouvant pas en pendre pour plus longtemps et Levi vint le premier alors que sa chaleur amplifia son excitation et son désir plus loin que ceux d'Eren.

La main de Levi se relâcha autour de leurs verges. Eren reprit le travail de se masturber alors que Levi était détendu contre lui, endormit par le sentiment de satisfaction.

Levi lécha ses lèvres alors qu'il se relaxa dans les bras d'Eren. ‟Ton odeur me rend fou, Eren, ˮdit-il. ‟Je suis mouillé pour toi, ˮ chuchota-t-il, embrassant le cou d'Eren.

Eren n'était pas bien loin derrière pour sa libération de plaisir et les mots d'Eren le firent pour lui. ‟Ah, merde, ˮgémit Eren alors qu'il était au bord. Son sperme apparu et une petite vague de désappointement le submergea. Il savourait l'odeur de Levi, mais ils ne s'étaient pas accouplés.

Levi se déplaça, une de ses mains touchant le membre d'Eren. ‟Donc, c'est de ça que ça a l'air, ˮ songea-t-il alors qu'il prenait un moment pour regarder le sperme. ‟Je n'en ai pas, ˮexpliqua Levi son intérêt soudain de l'observation du sperme. ‟Combien de temps ça dure ?ˮ

‟De dix à quinze minutes, ˮrépondit Eren, trouvant bizarre le rythme de leur conversation sur son sperme.

‟Ça semble long pour simplement être uni ensemble.ˮ Levi s'arrêta pour un moment avant de dire, ‟Je crois qu'on peut l'essayer.ˮ

‟Quoi?ˮDemanda Eren dans la confusion.

‟Je resterais avec toi jusqu'à ce que ton sperme parte.ˮ

‟Oh,ˮEren ne cacha pas son désappointement de