coude pour me regarder. - La ferme, crétin ! Il fronce les sourcils avant de poser sa main sur mon front puis mes joues, je tente de le repousser mais il affiche son regard ultra protecteur et inquiet. Le genre de regard qu'il adresse à peu de personnes et que je m'amusais à qualifier quand nous étions gosses de «grand frère poule» ou « papa poule». - Tu es brûlante …Dean s'apprête à sortir du lit quand je le retiens, je n'ai pas besoin qu'on prenne soin de moi. - Je vais bien ! je dis sur un ton sans appel, il secoue la tête avec exaspération. - Non !!!! Tu ne vas pas bien !!! Crowley t'a torturée pendant presque deux semaines, parce qu'il a fallu que l'on cache Kevin, sa mère et sa petite amie !! J'ai compté les jours !!Putain de merde !!! gronde l'aîné des Winchester. - Si ça peut te faire te sentir mieux … j'avais perdu la notion du temps, je murmure en me redressent et en serrant le drap contre moi. - Parce que tu étais torturée !! - Ce n'est pas la première fois que ça m'arrive et la sécurité de Kevin est plus importante que ma vie, je réponds en caressant doucement son avant-bras. - Comment est-ce que tu peux réagir comme ça ? C'est ta vie ! - Comme si tu étais mieux que moi !!! Je dois te rappeler le nombre de conneries que tu as fait, rien que pour sauver Sam !!! Tu te contrefous de ta propre vie !!! Je me lève du lit et je m'enroule dans le draps pour me rendre à la fenêtre afin de regarder la route qui s'étend au loin.  J'ai été dure avec lui, en sachant que sa famille et surtout Sam représente tout à ses yeux, mais sa réaction en apprenant ma véritable nature m'a blessée. Il faut croire que les enseignements de John Winchester sont durs à oublier, et ses menaces résonnent encore dans mon esprit, comme pour me punir d'être celle que je suis … - Même si je dois mourir à cause de la Marque que Crowley m'a fait, ce n'est pas grave. Je n'ai plus rien à perdre, plus rien qui ne me retient auprès des vivants … Je préfère mourir avant de devenir un monstre, je murmure en continuant de lui tourner le dos.- Même moi, je ne suis pas un bon argument ? Ni Sam ? Je me retourne pour lui faire face, mon désespoir vient de le blesser, surtout après ce que nous venons de faire. Dean n'a jamais été doué pour exprimer ses sentiments, et me faire l'amour est une façon à lui de montrer qu'il tient à moi. Quand je repense à ce que Castiel a dit, qu'il aurait toujours des sentiments pour moi, c'est dingue. Et même si j'ai adoré ce que nous venons de faire, ça ne doit pas se reproduire et je ne veux pas de nouveau tout lui donner. La première fois, j'ai dû sacrifier ce que nous avions à cause de John Winchester, et je ne veux pas souffrir de nouveau. Pas après Andrew, pas après avoir été aussi proche d'être heureuse et d'échapper à mon destin de Banshee … - Je me douche et je pars, je dis en me dirigeant vers la salle de bains quand je suis prise de vertiges.Les voix des morts hurlent dans mon esprit, l'un d'entre eux est très colère et il veut répandre sa colère. La rage qui m'habite se décuple, me forçant à crier à pleins poumons, je tombe à genoux et Dean se précipite à mes côtés. La crise passe et je tremble comme une feuille, malgré mon impression de brûler à l'intérieur. Je lève les yeux vers Dean avant de poser ma tête contre son cou, il caresse mes cheveux avec tendresse quand je murmure : - Je crois qu'on a une affaire !

Bonjour tout le monde ! J'espère que vous avez passer un bon week end ? De mon côté, ça a été très mouvementée je dois dire question d'habitude.Bonne lecture ! :)

Nous sommes en train de prendre le petit-déjeuner dans un restaurant en face de l'hôtel, j'ai parlé à Sam de ce que mon radar à créatures a détecté. En revanche, j'ai évité de reparler avec Dean, de peur que nous nous disputions encore. - Tu trouves quelque chose ? je m'enquiers en faisant signe à la charmante serveuse de me resservir du café.Dean est en train de bouder dans ses pancakes au sirop d'érable et ses œufs au bacon, il ne l'a même pas draguée alors que je ne me gêne pas. Je ne sais pas pourquoi j'allume la serveuse, je ne contrôle rien de mes émotions ni de mes pulsions. L'aîné des Winchester est à fleur de peau, comme ces soldats qui reviennent de la guerre et je suppose que nos problèmes n'arrangent pas les choses.  Il