mis à l’écart sous le vague prétexte de son tempérament malveillant. D’autres avaient également cette réputation et cela ne les avaient pas empêchés de devenir Chevalier pour autant. Non, désormais il en était certain, il laverait son honneur dans le sang de Shion que Saga avait obligeamment fait couler pour lui.

 

Pourtant les jours et les semaines passaient mais Kanon restait enfermé dans sa geôle humide, frôlant la mort à chaque marée montante. Si Saga aurait pu pardonner à son frère, Arès, lui, n’en avait que faire de ce gêneur immature et surtout totalement incontrôlable. Pourtant, au fond de lui, il ne pouvait se résoudre à supprimer cet être honni et pourtant partie intégrante de sa propre âme. Kanon resterait donc enfermé au Cap Sounion à la merci des éléments qui se déchaînaient parfois avec violence. Son destin était désormais entre les mains des dieux.

 

Par un fait exprès ou caprice du Destin, le Cap Sounion avait accueilli autrefois le plus grand Temple de Poséidon sur Terre, et possédait encore d'antiques reliques du Seigneur des Océans. Ceux-ci avaient-ils ressenti la réapparition du cosmos d'Athéna? Car le Trident sacré, emblème incontesté du dieu, vibrait depuis lors d'une étrange énergie, plus intense chaque jour. Kanon, de sa propre geôle, finit par ressentir sa présence si proche et pourtant inaccessible. Attiré par cet aura puissante et majestueuse, il décida d'aller à sa rencontre. Alors, concentrant son cosmos en son poing, il fit éclater la roche qui séparait les deux geôles. Le Trident imposant, planté au beau milieu de la pièce, brillait d'un éclat bleuté intense, hypnotisant Kanon tel un papillon de nuit devant la flamme d'une bougie. Sans réfléchir, celui-ci déchira le sceau protecteur d'Athéna, libérant par là même toute la puissance du Trident. Il s'empara de celui-ci juste avant que le sol ne se dérobe sous ses pieds.

Il sombrait maintenant dans les profondeurs aquatiques, libéré de ses barreaux et libéré de son frère.

« Voilà bien une fin stupide pour un fier guerrier », se railla-t-il avant de perdre connaissance pour de bon.

 

(prompt du 9 janvier : Loyauté)

 

Des coups sourds et réguliers, à faire éclater tous les os de son crâne, cognaient dans la tête de Kanon. Les yeux toujours fermés, il sentait sous son corps douloureux, un dallage froid et uniforme. Était-il aux Enfers ? D’après le proverbe, l’Enfer était pavé de bonnes intentions, mais ici il s’agissait plutôt de marbre brut ; pas du tout ce à quoi il s’attendait pour sa dernière demeure. Ouvrant péniblement les yeux, il fut ébloui par la clarté irréelle qui baignait le ciel étrange. Mais quel était cet endroit invraisemblable ? On aurait dit la mer, au dessus de lui. Pourtant, il n’était pas dans l’eau, et l’air était parfaitement respirable.

Avec précaution, il se releva progressivement, sous les récriminations de ses muscles endoloris. Il semblait être dans une bulle gigantesque posée au plus profond de la mer, accueillant un ensemble de sept temples de marbre jaune, disséminés ça et là autour d'un temple plus imposant; sûrement le naos de la divinité tutélaire de ce sanctuaire. Un gigantesque pilier s'élançait depuis chaque temple vers la voûte aquatique, comme pour en supporter le poids incalculable. L'ensemble avait dû être majestueux à une certaine époque, mais pour l'heure, les bâtiments étaient délabrés et résolument abandonnés depuis des nombreuses années.

Pas âme qui vive à l'horizon, pas même un animal rampant entre les roches, ni volant dans les airs. Seul un léger bruit de ressac se faisait entendre dans le silence minéral du lieu.

 

Kanon entra dans le temple imposant, frappé du symbole du Trident sur son fronton. L'antre de Poséidon, Seigneur des Mers et des Océans. Il ne pouvait s'agir de nul autre.

Ses pas résonnaient dans le pronaos tandis qu'il essayait de comprendre ce qui lui arrivait. Le Trident, relique de Poséidon en personne, avait dû lui ouvrir le passage depuis le Temple en surface, pour l'emmener dans le Saint du Saint, le Sanctuaire sous-marin.

La pièce principale du temple, tout aussi gigantesque que le laissaient supposer les dimensions extérieures, abritait uniquement huit armures sur leur socle, ainsi qu'une petite urne, portant le sceau d'Athéna. Décidément, celle-ci avait usé de toutes les précautions pour éviter que son oncle ne revienne un jour reprendre possession de son domaine, voir de celui de sa nièce dans un accès de conquête planétaire. Une conquête... voilà un concept qui d'un coup interpella le jeune homme. Et si, Poséidon était sa planche de salut vers un avenir plus prometteur ? D'un geste décidé, il arracha le sceau apposé sur l'urne ivoirine, espérant enfin obtenir la place qui lui était due.

 

L'âme de Poséidon intégra l'armure qui lui était dédiée, et se mit à parler à Kanon, visiblement irrité d'être dérangé pendant son long sommeil réparateur.

« Qui es-tu et pourquoi me déranges-