questions si terre à terre avec un homme qui a priori n'en avait que faire, il fit demi-tour, prêt à aller demander l’aide d’Aldébaran. Il imaginait sans peine la  tête de son ami brésilien quand il lui aurait avoué certains détails, mais le Taureau saurait faire preuve de discrétion. Du moins, Mu l'espérait...
A cet instant, il prit conscience d'un cosmos qui l'enveloppait avec une certaine curiosité. Shaka était sorti de sa méditation et fixait à présent son attention sur le Bélier.
— Je ne voulais pas te déranger. D'ailleurs, je ne sais pas pourquoi je suis venu...commença-t-il, visiblement très mal à l’aise.
Un léger sourire se peignit sur les lèvres de son ami. Un sourire que d'aucun qualifierait de narquois mais Mu savait qu'il n'en était rien. C'était plutôt une marque de bienveillance.
— Tu sembles agité depuis quelques temps. Cela ne te ressemble pas.
— Depuis la mort de mon maître Shion, je me pose beaucoup de questions. Sur ce que je dois faire maintenant que je suis le dernier de Jamir, notamment.
— La réponse semble évidente. Tu dois continuer la lignée.
— Oui, c'est une évidence.

 

Le ton de Mu s’était fait cassant, sans le vouloir. Et il s’en repentit  à peine les mots sortis de sa bouche.  La Vierge avait toujours cette façon si simple de dire les choses, même les plus difficiles à entendre. C’était une qualité qu’il appréciait beaucoup chez son ami mais qui, ce jour-là, l’irritait.
Il expira, comme pour chasser ce début d’agacement et continua :
— Ce sont plutôt les questions pratiques qui me posent problème.
 
Shaka resta un long moment silencieux comme replongé dans sa méditation. Résigné, Mu s'apprêtait à tourner les talons pour rejoindre quelqu'un de plus apte, à son avis, à lui apporter son aide quand la Vierge se leva et lui proposa:
— Rentrons. Je vais nous préparer du thé.
Arrivés aux appartements de la Vierge, Shaka commença à s’affairer en cuisine, accompagné par le silence gêné du Bélier.
Il lui tendit finalement une tasse fumante et vint s'asseoir sur le canapé,  à côté d’un Mu en proie à un sentiment de panique grandissant. Visiblement, il était incapable d’entamer la conversation. Ce fut donc la Vierge qui commença :
— Je ne suis pas le plus indiqué pour t'aider dans ce genre de situation. D'autres le feraient mieux que moi.
— Oui, je sais. J'avais pensé au départ à Aldébaran.
— Et qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis?
— J'ai eu un doute... Il n'y a qu'en toi que j'ai une confiance absolue, finit-il par avouer en baissant la tête, tenant sa tasse, les bras posés sur ses genoux, avec un air abattu.
Il était pourtant soulagé : Shaka savait. Il n'aurait donc pas besoin de se lancer  dans de grandes explications. Son ami arrivait à lire en lui comme dans un livre ouvert.
— Tu es le seul à savoir que je suis...

 

Mu ne parvenait pas à prononcer cette évidence, tellement elle lui semblait incongrue.
Depuis sa naissance il avait été élevé comme les autres... Mais en grandissant, il finit par comprendre qu'il était différent. Interrogé par son disciple, Shion avait finit par lui avouer  sa vraie nature ... avant d’ajouter que cela n'avait aucune importance; il resterait son disciple et il deviendrait un jour chevalier, comme cela avait été décidé bien avant sa naissance. Il valait mieux oublier ce léger « détail ».
Ce que le Bélier avait fini par faire. Tellement bien d’ailleurs que personne ne semblait au courant.
Pourtant Shaka l’avait compris, dès leur première rencontre. Comme il ne regardait pas les autres avec ses yeux mais directement avec son âme, il était impossible de tricher en sa présence.
Ce « détail », enfoui si profondément, n’avait jamais  ennuyé Mu jusqu’à présent. Mais à cet instant précis, il aurait voulu se trouver à des millions d'années-lumière plutôt que là, assis sur le canapé de son ami, en train de lui demander son aide pour avoir un enfant.
— Je ne t'ai jamais considéré comme une femme. Ton éducation a fait de toi un homme comme les autres. Ou presque, ajouta-t-il d’un air un rien espiègle. Redevenu sérieux, il continua :
— Es-tu sûr de ton choix?
— Il n'y pas de choix à faire. Je suis le dernier maintenant. C'est mon devoir : envers ma famille, envers le Sanctuaire et envers tous les chevaliers qui comptent sur ceux de Jamir pour réparer leur armure, lança-t-il désespéré.
Shaka pouvait sentir que son ami était partagé entre l'effroi d'en arriver à une telle extrémité et la détermination de vouloir accomplir son devoir à tout prix. Mais aussi que