du monde réel. Combien de fois lui-même avait-il dû avoir ce même regard ? Combien de fois avait-il senti la brûlure dans sa chair qui en était le corollaire? Combien de fois avait-il dû le cacher en présence de collègues trop curieux ?

Une vague colère diffuse s’était emparée de Shura qui frappa le carreau de la douche d’un poing las et dépité. Il n’avait pas vu Camus, et n’avait même pas conscience de sa présence. Aussi laissa-t-il glisser doucement sa main dans un soupir, vers un membre qui se tendait déjà de soif pour un autre corps. Une douleur inaccoutumée se lisait sur les traits presqu’encore juvéniles du Capricorne. Camus, sensible à cette souffrance qu’il ne connaissait que trop bien, s’approcha de l’autre, inconscient de son arrivée, trop concentré sur sa propre faim dévorante. Tout à coup, Shura sentit une main froide se placer sur sa propre main, un corps frais se coller contre son dos.

« Laisse moi faire, je vais t’aider ». S’il reconnut la voix de Camus dans ce murmure, il ne le laissa pas paraître, soudain apaisé par la présence bienveillante qui l’enveloppait de réconfort. Il ferma les yeux et laissa tomber sa tête en arrière qui s’appuya sur l’épaule de son camarade. Il desserra sa main, laissant l’autre homme imprimer désormais sa propre cadence, et abandonna dans un coin de son cerveau honte et rejet qu’il aurait dû manifester devant l’arrivée inopinée de l’importun. Pour l’heure, il se contentait de laisser libre cours à son désir étourdissant au rythme des mouvements adroits de son partenaire. Néanmoins sa frustration grandissait à mesure que la délivrance tardait à venir, et ses halètements de plaisir se transformaient de plus en plus en râles d’insatisfaction. Camus de son côté semblait comprendre le désarroi de son collègue. Celui-ci grogna de plus belle quand son partenaire desserra son étreinte, mais hoqueta sentant tout à coup son membre tendu s’introduire dans un orifice chaud et humide. La langue qui commença à parcourir la peau tendre le fit gémir de plus belle, sous l’effet de caresses encore inédites. Adossé contre la paroi de la douche, il s’abandonna entièrement à la nouvelle expérience, tous les sens chamboulés par la découverte d’un bien-être inédit.


Angelo… Si seulement…


Le visage moqueur du Cancer ne le quittait plus derrière ses paupières closes. S’il connaissait ses sentiments, nul doute qu’il le regarderait, au mieux avec condescendance et raillerie, au pire avec mépris et colère. Angelo ne serait jamais à lui et pourtant, à cet instant, l’illusion était parfaite. Jamais, dans ses activités solitaires qu’il avait expérimentées depuis l’adolescence qu’il venait à peine de quitter, et encore moins dans le plaisir partagé avec une compagne de jeu, il ne s’était senti si proche de l’homme qu’il désirait. Rompu, il se laissa aller à la jouissance entre les lèvres expertes de son aîné. Pour les conséquences, il serait toujours temps de voir plus tard.

Après avoir apaisé quelque peu le rythme soutenu de son cœur, il ouvrit les yeux pour constater qu’il était désormais seul. Avait-il rêvé ? Non c’était bel et bien Camus qui se tenait près de lui, si proche quelques instants auparavant. Il en était certain. Et il lui sut gré de son tact. Car sa disparition soudaine, pour troublante qu’elle était, remettait à plus tard les questions embarrassantes et surtout enterrait la gêne de sortir de sa transe avec son collègue et voisin à genoux, à ses pieds.

Le reste de la journée passa, la soirée aussi, sans que le Capricorne ne pût cesser de penser à ce qui était survenu plus tôt dans la matinée.

Pourquoi s’était-il laissé faire ? Pourquoi l’autre l’avait-il fait ?

Ces questions avaient fait l’aller-retour plusieurs fois dans son esprit, sans trouver l’ombre d’une réponse cohérente. Couché sur son lit, la tête posée sur ses mains croisées, il regardait le plafond, comme s’il allait pouvoir y trouver une quelconque réponse.

Non, la réponse n’était pas dans son Temple, mais bien un étage plus haut, dans le Temple du Verseau. Seul Camus pouvait l’aider à y voir clair.

Après avoir gravi la volée d’escalier, il pénétra dans les quartiers privés de son voisin, bien décidé à lui demander des explications sur ses agissements singuliers. Il le trouva calé dans son canapé, les jambes repliés sous lui, un livre relié à la main. Voyant son voisin arriver, Camus le ferma et le posa sur la table basse.

« Shura… Je me demandais combien de temps tu allais mettre avant de venir jusqu’ici. » Il se leva et se dirigea vers la cuisine. « Je te sers quelque chose à boire ? »

Shura le regarda interloqué tandis que le Verseau pénétrait dans l’autre pièce, comme si de rien n’était. Il en