approcha de ses enfants pour vérifier que tous allaient, effectivement, bien. Maugrey et Kingsley s’installèrent près de Sirius au moment où Severus revenait. Les yeux du maître des potions se posèrent immédiatement sur ces anciens camarades de classe.

 Mais, contrairement à ce que pensait Harry, ce ne fut pas lui qui se permit de faire un commentaire sur la nouvelle apparence des maraudeurs et des Weasley. Non, ce fut Dumbledore.

« Je constate que tes enfants et ton filleul ont testé une nouvelle blague, Harry. »

Cette phrase déclencha une vague de rires. Rires qui exprimaient, essentiellement, le soulagement pour les nouveaux arrivants.

« Ouai mais on a encore raté papa. » Maugréa James.

Le garçon s’installa près de son père, vite imité par son petit frère qui grimpa sur les genoux d’Harry. Teddy, pour sa part, se glissa entre son père et Sirius. Aucun d’eux ne s’inquiétait des éventuelles représailles.

Bien au contraire, ils affichaient, très clairement, leur fierté d’avoir coincé la plupart des adultes présents dans la pièce. Comme l’avait déjà dit, plus tôt, Harry, ces trois enfants étaient les dignes héritiers des maraudeurs

Les maraudeurs et les fils Weasley retrouvèrent leur apparence normale deux heures plus tard, quelques minutes avant que les membres les plus importants de l’Ordre n’arrive. C'est-à-dire les maraudeurs, Lily Potter, la famille Weasley, Alastor Maugrey, Albus Dumbledore, Rubeus Hagrid, Nymphadora Tonks, Severus Rogue et Kingsley Shacklebolt.

Harry avait été plutôt agréablement surpris de découvrir que le noyau de l’Ordre n’avait pas perdu espoir et avait répondu à l’appel de Dumbledore. Harry était aussi rassuré de découvrir que ces personnes se portaient bien. Harry avait appris à connaitre chacune d’entre elles. Il pouvait même dire que, pour la plupart, elles étaient devenues des amis, surtout à la fin de ses études pour le peu qui était encore en vie à cette période de sa vie.

A présent que la réunion allait commencer, seules Molly et Lily étaient absentes. Elles avaient estimé, avec Harry, qu’il valait mieux les surveiller étroitement pour qu’ils ne tentent pas, une nouvelle fois, d’espionner les adultes. C’est pourquoi, à l’heure actuelle, ces deux dames avaient déserté la salle à manger, qui tenait aussi de salle de réunion, et s’occupait des trois enfants.

Dumbledore commença la réunion en expliquant qui était Harry et d’où il venait aux quelques membres qui l’ignoraient encore. Harry était reconnaissant au vieil homme de se charger de donner ces explications. Alors qu’il observait les visages des ceux qui ne le connaissaient pas encore, il vit leur méfiance légitime disparaitre pour laisser place à l’espoir lorsqu’ils comprirent qu’Harry avait une certaine connaissance de la guerre contre Voldemort. Et, mieux encore, il était sans la personne la mieux placée de son monde pour savoir comment vaincre Voldemort.

Puis, sur un signe de Dumbledore, Harry se redressa un peu sur sa chaise et prit la parole après avoir prit une profonde mais, alors, très profonde inspiration.

« Je crois qu’il faut, avant tout, discréditer Voldemort. Pour diminuer la peur que les gens ont de lui et pour, éventuellement, faire douter les mangemorts. Je ne suis pas assez fou pour croire qu’ils puissent se détourner de leur maître mais si l’on arrive à les faire douter, cela pourrait nous donner un avantage. »

« Comment veux-tu discréditer Voldemort ? » Demanda Maugrey.

« En révélant qu’il n’est pas un Sang-Pur comme il le fait croire. Nous raconterons son histoire. Et nous ouvrirons les yeux des habitants du monde magique sur ses agissements. »

« Nous n’aurons qu’à faire des affiches et les placarder dans des lieux qui sont encore fréquentés, même si les allées et venues sont discrètes. » Intervint Dora d’un ton enthousiasme.

Harry ne pouvait qu’être d’accord avec elle. Il avait, lui-même, expérimenté l’influence des médias. Il se souvenait, tout particulièrement, comment ceux-ci avaient réussi à retourner presque toute la population magique contre lui. Il savait, donc, très bien que bien employé n’importe quels médias pouvaient être très utile à une cause.

« Envoyons-en directement à certains mangemorts. Si on pouvait leur faire, ce ne serait pas plus mal. Il faut bien le faire sentir le retour de l’Ordre. » Déclara Sirius d’un ton hargneux.

Harry les laissa discuter et échanger des idées pour diffuser, le plus efficacement possible et à la plus grande échelle possible, leur message. Harry les laissa discuter des détails de cette partie du plan. Il savait que les membres de l’Ordre avaient besoin de s’impliquer de cette façon dans leur nouvelle lutte contre le mage noir.

Au bout de plusieurs minutes, les plus grandes décisions étaient prises et Dumbledore indiqua qu’Harry avait des suggestions pour l’éventuelle après guerre. Harry hésita un instant puis reprit avec un sourire quelque peu crispé.

« Je