me ridiculiser devant vous.

- Vous ridiculiser ? Oh oui, vos yeux !

- Effectivement.

- Je vais vous aider.

- Certainement pas !

- Vous n’avez pas vraiment le choix, et puis ça permettra au Lien de s’activer. Vous n’aurez pas à supporter ma présence plus tard. »

Coupant toute objection il s’assit sur le bord du lit et, attrapant la fourchette, il commença à nourrir le blond. C’était une expérience complètement différente que de nourrir un enfant. Il avait effectué ces gestes des dizaines de fois avec Teddy ou Victoire et pourtant c’était différent. Peut-être parce que Teddy et Victoire ne le foudroyaient pas du regard lorsqu’il heurtait leurs dents avec la fourchette ou quand il essuyait leur menton. Quand il eut fini, il indiqua au blond qu’il devait rentrer chez lui pour aller chercher quelques affaires puis quittait la chambre et son atmosphère étouffante.

 

***

 

Quand il revint au manoir Fang l’informa du retour de sa maîtresse, mais même s’il ne lui avait rien dit les cris qui lui parvinrent du bout du couloir auraient pu l’informer que Malfoy n’était plus seul. Il semblait que son épouse et lui étaient en pleine scène de ménage.

« Tu es égoïste Lucius, comme toujours !

- Pourquoi tu ne m’as pas laissé mourir. C’est ce que tu as toujours voulu non ?

- Contrairement à moi, ton fils t’aime. Je l’ai fait pour lui ! Parce qu’il t’aime et que moi je l’aime. Ton décès l’aurait fait s’effondrer.

- Je me doutais bien que ce n’était pas par bonté d’âme !

- Ça suffit Lucius, c’est fini ! J’en ai assez !

- Tu es…

- Je veux le divorce, c’est fini !

- … C’est non.

- Je t’ai payé ma dette ! Tu m’as sauvé d’un mariage avec Rodolphus, je t’ai sauvé la vie ! Ma dette est payée ! »

Un long silence s’abattit pendant de longues minutes dans la pièce avant que Narcissa ne reprenne parole.

« Draco veut te voir.

- Non, pas dans cet état.

- Envoie-lui au moins une lettre, je te ferai parvenir un plume à papote.

- Je signerai les papiers du divorce avec également.

- Merci Lucius.

- Adieu, Narcissa. »

 

***

 

Narcissa était repartie et le lendemain une plume papote arrivait par hibou. Depuis, Harry voyait souvent Lucius dicter des lettres, documents et autres. Il l’observait aussi à attendre, les yeux dans le vide, le regard lointain. Un jour, un des elfes lui fit part de ses inquiétudes.

« Le maître s’ennuie monsieur Potter, il passe des heures à attendre que la journée passe. »

Le soir même Harry avait fait le tour de nombreuses boutiques du Chemin de Traverse pour trouver ce qu’il voulait. Il revint presque sautillant au manoir, heureux de ses trouvailles et enthousiaste à l’idée de les offrir à Lucius. Il le salua brièvement avant de s’asseoir à ses côtés.

« J’ai un cadeau pour vous !

- Pour moi ?

- Oui, tenez. 

- Est-ce une mauvaise blague, un livre, monsieur Potter !

- Ouvrez-le ! »

Au moment où le blond tourna la couverture, une voix féminine s’éleva.

« Les Contes de Beedle de Barde. Chapitre 1, Le Sorcier et la Marmite Sauteuse. Chapitre 2 : La Fontaine de la Bonne Fortune. Chapi… »

Lucius referma le livre pour en saisir un second et l’ouvrir. Il répéta l’opération avec la dizaine de livres que Harry avait ramenés. Puis après les avoir tous examinés, il resta silencieux, les yeux fermés, la main crispée autour d’un des ouvrages. Un long moment après il reprit parole.

« Merci, Monsieur Potter.

- De rien Monsieur Malfoy, j’essaierai d’en trouver d’autres. »

 

***

 

« Je peux savoir où est-ce que vous m’emmenez ?

- Non, c’est une surprise.

- En plein milieu de la nuit ?

- Oui. Accrochez-vous, on transplane ! »

La sensation du transplanage agrippa Lucius avant qu’il ait vraiment pu s’y préparer, et si Harry ne l’avait pas tenu fermement contre lui, il serait vraisemblablement tombé comme un débutant à leur point d’arrivée.

« Vous auriez pu prévenir ! Ou sommes-nous ?

- Tenez !

- Qu’est-ce… c’est une… une baguette ?

- Ouais, on est chez Ollivanders ! On va vous trouver une nouvelle amie ! »

Lucius ferma les yeux, essayant de réprimer l’émotion qui le saisit au contact du bois contre ses doigts.

« Merci, Monsieur Potter.

- Appelez-moi Harry.

- Merci Harry. »

 

***

 

« Il faut fêter ça ! »

Harry vivait pratiquement au manoir Malfoy maintenant. Il avait une chambre d’amis attitrée et ne rentrait chez lui que pour récupérer des affaires périodiquement. Mais, ce