lieux avaient été, cela avait été suffisant pour qu’ils soient assaillis par les quelques passants qu’ils avaient rencontrés. Et, d’une manière ou d’une autre, leurs sorties finissaient relatées par les journaux ou les magasines. Cela avait eu le mérite de montrer aux parents d’Harry ce qui les attendrait. Toujours…

Leurs identités avaient, finalement, été restaurées officiellement et James était revenu à la tête de la famille Potter… et lorsque Sirius serait, de nouveau, en pleine possession de ses moyens (ce qui ne tarderait pas, Harry en était sûr), ce serait son tour.

Ensuite, pour le plus grand soulagement d’Harry, ses parents appréciaient la famille Weasley. Cela l’aurait chagriné que ce ne soit pas le cas. Quoi qu’il en soit, Noël avait été confirmé chez Harry. En fin d’après midi, donc, les Weasley avaient commencé à arriver. Les hommes avaient été chassés par Molly. Finalement, un grand match de quiddich avait été improvisé dans le champ qu’Harry avait acheté avec la maison. Tout le monde s’était amusé et l’ambiance était à la fête.

C’est avec une joie non simulée que tout le monde se mit à table alors que les anecdotes diverses s’échangeaient au-dessus des plats.

Ѽ

Sirius prit une profonde inspiration et se redressa avec maladresse et panique. Il repoussa les draps doux qui le recouvraient et regarda les lieux. Il essaya de se calmer, même alors qu’il ne reconnaissait pas cette chambre et que son dernier souvenir était d’être frapper par un sortilège de sa maléfique cousine. La respiration de Sirius se calme, enfin, lorsqu’il réalisa qu’il n’était, sans doute, pas en danger. il n’y avait aucun indice, dans cette chambre, à son grand dépit ! Bien qu’agréable et apaisante, cette chambre était neutre. Personne n’avait jamais occupé cette pièce avant lui. ca, au moins, c’était clair ! Sirius se frotta la poitrine pour tenter de faire disparaitre cette sensation glaciale et réalisa, à cette occasion, qu’il portait un pyjama confortable. Bien ! Au moins, il avait été bien traité ici. Sirius fit le point. Il devrait trouver un membre de l’Ordre, se renseigner sur Harry. Rien dans ces derniers souvenirs ne le rassurait sur le bien être de son filleul !

Sirius se leva avec prudence, prêt à aller explorer le reste de cet endroit, lorsqu’il entendit des bruits de pas qui se rapprochaient, accompagné de mumures.

« Il faut dormir, maintenant, Teddy. Le père noël va passer et tu auras pleins de jouets. »

Noël ? Combien de temps s’était donc écoulé depuis la bataille au ministère ? Les murmures s’estompèrent alors que l’homme s’éloignait. Il était dans la maison de quelqu’un avec un enfant ? Mais à quoi pensait l’Ordre ! Sirius entrouvrit sa porte et regarda vers le côté, par où était parti la personne. Là bas, à quelques pas seulement, une porte était entrebâillée ! Sirius écouta avec attention et parvint à entendre le propriétaire des lieux malgré sa voix basse. Il chantonnait.


Quand le jardinier rit, poussent les céleris.



Quand le jardinier dort, poussent les boutons d'or.



Quand le jardinier ronfle, les tomates se gonflent.



Quand le jardinier rêve, les salades se lèvent.



Tout jardinier sait bien qu'il est un magicien.


Il était évident que l’homme aimait profondément l’enfant. Pourquoi, alors, avoir accepté de recueillir Sirius dans ce cas ? Quoi qu’il en soit, tous les indices qu’avait pu recueillir l’animagus indiquaient qu’il était en sécurité avec cet homme. Sa décision fut prise ! Sirius n’était pas connu pour sa patience. A vrai dire : on lui avait reproché, à nombre d’occasions, son impétuosité. Alors, il sortit dans le couloir pour faire face à son hôte sans penser à la surprise qu’il pourrait lui causer.

Sirius ne saurait dire qui d’eux deux fut le plus surpris. Harry ou lui… En revanche, Harry se reprit rapidement.

« Sirius ! »

Le jeune homme bondit en avant et lui donna une forte étreinte à laquelle Sirius répondit par automatisme au premier abord.

« Harry ! Je craignais le pire… Mais,  je ne comprends pas vraiment tout ce qui arrive. Où sommes-nous ? Qui est le gamin ? »

Harry grimaça et regarda vers les escaliers avant de se résigner, de toute évidence. Il entraina Sirius dans sa chambre et entreprit de lui relater ce qu’il avait manqué. Depuis la débâcle au ministère jusqu’à la défaite de Voldemort. Malgré sa détresse en apprenant la mort de ses amis, Sirius félicita Harry chaleureusement.

« Donc, tout le monde croyait que j’étais mort. »

Harry détourna la tête sous le coup de l’émotion avant de répondre.

« Oui, Dumbledore a bien gardé le secret. Tu es resté dans le coma jusqu’à ce soir. »

Sirius plissa les yeux. Harry et lui avaient été peu en contact mais