lui. Puis, un sourire s'épanouit sur Harry lorsque Severus Rogue le serra contre lui.


Lettre officielle.


J'ai l'honneur de vous informer des faits suivants dont j'ai pu être le témoin aussi impartial que troublé.

Cette nuit-même aux environs de 22H30, je me trouvais dans le couloir Est. Le dit couloir n'était pas désert. Harry Potter était présent habillé de pied en cape, attendant visiblement quelqu'un. Cette personne apparut peu de temps plus tard mais resta dans l'ombre. Je dois dire que le jeune élève de Griffondor sembla heureux de revoir cette personne puisqu'il bondit sur ses pieds et tendit sa main vers lui. J'ajouterais à ce récit que la familiarité de leur attitude impliquait une relation intime.

Par acquis de conscience, je suivis les deux hommes, intrigué par la vigilance dont ils faisaient preuve, signifiant (sans doute) qu'ils souhaitaient éviter les autres.

Les deux hommes s'introduire, peu de temps plus tard et sans difficultés, dans les appartements de l'actuel professeur de potions, Monsieur Severus Rogue et n'en ressortirent qu'au petit matin.

Étant données les conditions que je vous ais reporté, je vous prie de vouloir bien, monsieur, m'indiquer les conséquences que je dois tirer de ces faits et l'attitude, qu'ensuite, il vous semblera bon que je prenne dans la conduite.

Dans l'attente de votre réponse, je vous assure, monsieur, de ma parfaite considération empressée au moins.


Analyse logique.


Un jeune homme, Harry.

Un homme plus âgé, son amant.

Harry, son amant. Se sont les protagonistes.

Des couloirs.

Chez son amant.

Des couloirs, chez son amant. C'est le lieu.

Des vêtements retirés et jeter.

Harry plaqué sur le lit.

Des vêtements retirés et jeter. Harry plaqué sur le lit. C'est les premières actions.

Harry laissa son amant prendre le contrôle et s'épanouit sous le poids du sorcier plus âgé, allongé sur lui.

L'amant d'Harry l'emmenant au bord du paradis.

Harry et son amant atteignant le septième ciel.

L'amant d'Harry l'emmenant au bord du paradis, Harry et son amant atteignant le septième ciel. C'est les autres actions.

Pas le désir de bouger.

Un sourire s'épanouit sur Harry lorsque Severus Rogue le serre contre lui.

Pas le désir de bouger, Un sourire s'épanouit sur Harry lorsque Severus Rogue le serre contre lui. Ce sont les ressentis finales.


Insistance


Harry bondit sur ses pieds et tendit sa main vers son amant en noir. Ils glissèrent le long des obscurs couloirs, restant vigilants pour éviter les autres.

Dès qu'ils furent entrés chez son amant, les vêtements sombres furent retirés à la hâte et jetés n'importe où dans la pièce ténébreuse. Le plus âgé plaqua Harry sur le lit d'ébène, sans douceur. C'était comme s'ils s'étaient quittés quelques ombreuse années plutôt que deux mois… Harry laissa son amant prendre le contrôle et s'épanouit sous l'ombre du sorcier plus âgé, allongé sur lui.

Son nébuleux amant amena Harry au bord du paradis avant de le faire redescendre la réalité foncée, plusieurs fois. Enfin, Harry n'en put plus et ils atteignirent, ensemble, le septième ciel…

Dans l'opacité, aucun d'entre eux n'avait le désir de bouger. Finalement, le plus vieux se déplaça pour s'allonger aux côtés d'Harry qui se nicha contre son amant. Puis, dans les ténèbres, il laissa un sourire s'épanouir lorsque Severus Rogue le serra, étroitement, contre lui.


Ignorance.


Est-ce qu'il faisait nuit, cette fois là ? C'est bien possible. Peut-être était-ce Harry qui bondit sur ses pieds et tendit sa main vers un homme. Je veux bien croire que c'était son amant mais je me fous. Semblaient-ils vigilants et tout faire pour éviter les autres ? Sans doute… Je ne sais pas, je ne surveille pas les gens, moi.

Je n'étais pas chez son amant, j'ignore si les vêtements furent retirés à la hâte ou lentement. Je ne sais pas plus où ils ont été jetés. Le plus âgé plaqua Harry sur le lit, sans douceur. C'était comme s'ils s'étaient quittés quelques années plutôt que deux mois… Harry laissa son amant prendre le contrôle et s'épanouit sous le poids du sorcier plus âgé, allongé sur lui.

Son bien-aimé amena Harry au bord du paradis avant de le faire redescendre, plusieurs fois. Enfin, Harry n'en put plus et ils atteignirent, ensemble, le septième ciel…

Ensuite, aucun d'entre eux n'avait le désir de bouger. Finalement, le plus vieux se déplaça pour s'allonger aux côtés d'Harry qui se nicha contre son amant. Puis, il laissa un sourire s'épanouir lorsque Severus Rogue le serra, étroitement, contre lui.


Alexandrins


Harry bondit et tend sa main vers son amant,

Ils passent