»

Sam hocha la tête en douceur mais il ne dit rien. Dean prit une gorgée de bière et poussa un profond soupir. C’était étrange comme il se sentait à l’aise ici.

« C’est quoi cet endroit ? »

Sam hésita. Dean supposa qu’il voulait éviter de donner trop d’informations sur son temps. Ce qui supposait que les choses n’étaient pas trop mauvaises pour eux. Du moins, Dean l’espérait.

« C’est un bunker que nous avons trouvé, il y a quelques temps. Protégé contrer la plupart des créatures surnaturelles. Un groupe d’individus y a réuni une foule d’information sur le surnaturel. »

« Comment vont les choses là haut ? »

Dean ne s’attarda pas sur le sujet du bunker. Il avait compris que Sam ne répondrait pas à ses questions en profondeur. A sa nouvelle question, Sam l’étudia de près puis il sourit un peu.

« Les choses vont bien. Il y a une accalmie de catastrophes. On a évité l’apocalypse. Donc, pas de croatoan, pas de Lucifer, pas de fin du monde. Pour le moment. »

« Comment on a réussi ce tour de force ? »

Sam effleura une cicatrice sur sa main que Dean ne lui connaissait pas. La cicatrice révélait à Dean que la blessure devait avoir été sévère. Pourtant, curieusement, à l’expression de Sam, elle le rassurait.

« On a enfermé Lucifer et Michael dans la cage. C’est tout ce que tu as besoin de savoir à ce stade. »

Dean se mordit les lèvres. Il y avait une histoire derrière cela. Une histoire que l’ainé des Winchester n’aimerait pas. Il en était certain ! Sam était bouleversé, cependant, alors il n’insista pas. Son frère était vivant et lui-même. C’était tout ce qui lui importait à l’heure actuelle.

Le silence perdura quelques minutes. Dean profita de son dessert et de sa bière tandis que Sam s’employait déjà à faire des recherches à son profit. Dean n’hésita pas à le rejoindre. Il voulait rentrer ! La bibliothèque, leur bibliothèque, se révélait extraordinairement  bien fournie. Rapidement, la pile d’ouvrage évoquant le voyage dans le temps s’agrandie. Aussi impatient que Dean était de quitter cette époque, il ne parvenait pas à détacher son attention de Sam. Cela faisait longtemps que Dean n’avait pas vu son frère si détendu. Si calme. Dean discernait un brin d’inquiétude mais rien d’inquiétant au vu de la tension qui s’était logé sur les épaules de Sam depuis Jessica. Ce devait être grâce à cet endroit. Il était clair que ce lieu était devenu un pied à Terre.

« Mec, arrêtes de me fixer comme ça. »

« Désolé, Sam. C’est juste. Tu as l’air bien. Est-ce que ça va entre nous ? »

Sam se redressa un peu, les épaules tendues puis il sourit légèrement.

« Beaucoup de choses sont arrivées après la presque apocalypse. On n’a pas eu de pauses pendant un moment. Il y a un peu de tensions entre nous mais rien de bien graves. Ne t’inquiètes pas. »

Dean grogna sans trop y croire et posa un épais grimoire sur la table. Tant de questions lui trottaient dans la tête et il savait que son frère ne répondrait pas à la moitié d’entre elles.

« Qui est Kévin ? Et où je suis ? » Jeta-t-il, prenant son frère de cours.

« Kévin est un ami. Tu es allé le voir… C’est à six heures de voiture. »

« On s’est séparé pour plusieurs jours ! Mais… »

« Dean, calmes-toi… »

Le voyageur temporel pinça les lèvres mais cessa l’argument. Une horloge sonna onze heures du soir. Dean ne s’était pas rendu compte qu’il était si tard. Comme Sam s’étirait et se levait, Dean comprit que les recherches s’arrêtaient là pour le moment.

« Allez vieux, je te montre ta chambre. »

Dean ne releva pas l’information. La possession d’une chambre ne signifiait rien pour lui depuis ses quatre ans. Dean ne réalisa, donc, pas l’ampleur de cette phrase avant que Sam n’ouvre la porte de la dite chambre. Dean réalisa, immédiatement, que c’était, en effet, SA chambre. Son futur lui avait commencé à décorer la pièce. Dean pinça les lèvres pour conjurer l’émotion. Il réalisait vraiment ce qu’était cet endroit pour eux, maintenant. Une maison.

« Bon… Je te laisse. Ma chambre est en face, trois portes sur la droite. »

Dean hocha la tête, les sourcils un peu froncé au malaise de Sam mais ne releva pas davantage. Il supposait que se retrouver face à son frère passé justifiait ce malaise. Surtout si ce frère venait d’une époque où les choses étaient extrêmement tendues entre eux.

Dean soupira. Il espérait que les choses se régleraient vite. Il voulait rentrer chez lui