s'envolèrent en croassant.

- Boss, j'ai l'impression qu'il va falloir utiliser la manière forte.

- Je te laisse t'en charger.

L'oeil rouge de Sans se mit à éblouir et fit apparaître une sorte de tête de dragon à ses côtés. Terrifiante et bestiale, l'animal émit un jet de lumière rouge qui créa une énorme bourrasque et détruisit la porte avec fracas. Sans le remercia et le fit disparaître. Les deux frères empruntèrent le passage souterrain. Il s'agissait d'un long couloir obscur. Heureusement pour Sans et Papyrus, leur regard leur permettait d'illuminer la galerie. Sur le sol, ils découvrirent des tas de feuilles volantes, quelques débris et des fils électriques pendus de part et d'autres. Papyrus prit un des papiers au hasard :

« PROJET X221

Le directeur a ordonné de faire des tests psychologiques aux résidents. Il semblerait que certains aient eu du mal à rester sous terre durant ces quelques mois. L'enfermement aurait fini par les rendre fous. Nous allons également vérifier les fonctions vitales de chacun des sujets. Nous pensons que les injections du produit auront pour effet de les rendre plus résistant aux troubles post- traumatiques du projet X221… » Le reste n'est que du blabla sans importance.Sans, en fouillant, finit par dénicher un levier qui rétablit le courant, sûrement un générateur de secours. Ils observèrent longuement la salle. Ils pensaient à une sorte d'abri souterrain qui avait permis aux humains de se tenir à l'abri lors des assauts et des bombes à l'époque.

-On dirait un laboratoire, déclara Papyrus en jetant le papier en boule. Ce lieu semble avoir été abandonné depuis des années. Continue de fouiller Sans et appelle moi au besoin. Je vais aller jeter un coup d'oeil par là-bas.

Il désigna une porte sur sa droite avec une vitre teintée. Sans hocha la tête et s'en alla sur la gauche, nonchalamment. Des câbles sortaient encore de part et d'autres du plafond, de diverses couleurs et en mauvais état. Un peu plus loin, il aperçut une grande salle de teinte grisâtre où d'énormes machines étaient à l'abandon. Le sol était jonché de morceaux de verre et de poussières. Sans admira une sorte de boîte qui paraissait encore active. Une lumière clignotait sur un tableau de bord. Il s'approcha doucement et découvrit une vitre pleine de glace et de poussières. Il y avait également de la rouille et des égratignures sur cet étrange objet. Il nettoya le carreau d'un revers de main et son regard s'illumina, un sourire en coin.

- Boss ! Boss ! Venez vite ! S'écria Sans.

- Qu'est-ce que tu as découvert ? Demanda Papyrus qui arrivait en courant.

Sans pointa du doigt la vitre. Papyrus rapprocha son visage et fit un sourire en coin.

- Et bien, ne serait-ce pas ce que je crois ? Uhm… la porte semble verrouillée.

Il chercha un accès, un bouton ou quoi que ce soit qui lui permettait d'ouvrir cette porte. C'est alors qu'il décida de suivre les branchements de la machine et remonta la piste jusqu'à pouvoir actionner un étrange mécanisme. Il appuya sur un voyant rouge qui passa au vert. Un bruit sourd et un déclic se fit entendre, Papyrus revint sur ses pas. De la vapeur s'échappa de l'étrange boîte, la porte se décoinça dans un râle d'agonie. Les frères squelettes aperçurent le corps d'une jeune fille qui décongelait à la vitesse de l'éclair.

Sans : Allez là ! Chill, Pap' ! J'ai besoin que vous gardiez la tête froide sur la situation. Je vois que vous n'êtes pas fringale de mes jeux de mots glacés ? Ne soyez pas fâché de ne pas être congelé à sa place ! Restez de glace ! Il se me met à glousser.

Papyrus allait lui hurler dessus, mais la jeune fille semblait se relever avec difficulté, tenant sa tête d'une main. Elle fit un pas mais manqua de tomber. Heureusement, Sans la rattrapa à temps. Elle écarquilla ses yeux couleur noisettes, son corps grelottait et il lui était difficile de retrouver son équilibre.

… : Où suis-je ? Que … Que s'est-il passé ?

Elle regarda autour d'elle et aperçut des cryostases détruites, ainsi que les frères squelettes qui lui faisaient face. Elle tenta de se relever mais Sans la retenait toujours. Papyrus croisa les bras et se mit à rire aux éclats.

- Cela fait une éternité que j'attendais de pouvoir dire cette phrase ! Moi, le grand Papyrus, te capture humain ! En tant que membre de la garde royale, je vais me faire une joie de pouvoir ramener cet enfant à Dreemurr.

- Et moi Sans. Dit-il à la gamine, la fixant du regard avec cet étrange sourire. Sans le squelette.

- En…enchantée ? Je … Uhm …

Elle essaya de se souvenir, de comprendre ce qu'il s'était passé avant sa cryogénisation mais rien. Sa mémoire était vide et sans