, hésite pas à m’interrompre quand tu le sens, généralement c’est la seule façon de m’arrêter.

Derek se contenta de le regarder, les coins de sa bouche faisaient encore ce drôle de truc, un peu comme un sourire mais pas vraiment.

- Stiles, je travaille ici. Sur ta voiture pour être précis. Je suis payé à l’heure et c’est ton argent. Si t’as envie de parler, parle, mais je peux pas vraiment me concentrer sur toi tout entier.

- Je crois bien que c’est la plus longue phrase que tu m’ais jamais dite. Si ça se trouve, c’est la plus longue phrase de ta vie.

- Stiles, le rappela Derek. Parle-moi du programme d’Histoire.

Et si le gars voulait entendre parler d’Histoire, qui était Stiles pour l’en priver ? En y pensant bien c’était étrangement agréable. Un peu comme se parler à soi-même, sauf que Derek était là, dans toute sa Derekitude ; Il hochait la tête ou bien lâchait un grognement approbateur aux moments indiqués. A des moments inattendus parfois aussi.

Mais soudain, il eut le malheur d’essuyer son front d’un revers de bras. Et sérieusement ? Qui faisait ça ? C’était ridicule ! On était en plein mois de Décembre ! On aurait dit la couverture d’un Harlequin bien torride. Stiles aurait voulu pouvoir oublier que Derek était un véritable sex-symbol, parce que Derek était aussi une personne simple, à qui il était facile de parler. Stiles n’avait d’ailleurs aucun mal à lui parler tant qu’on ne lui rappelait pas qu’avec sa dégaine, Derek était voué (voué !) à être le héro d’un roman victorien. Ou d’un porno. Un des deux. Stiles n’avait pas encore décidé. Mais sans conteste un des deux.

Tout ça pour dire qu’en plus de savoir prêter une oreille attentive, Derek avait également réparé son silencieux. Ce qui était plutôt cool.

Lorsque Stiles quitta le garage, Derek le remercia pour les gâteaux. Laura aussi bien entendu, mais Laura était une personne normale qui connaissait les règles de politesse d’usage, et qui l’aurait remercié quoi qu’il arrive, parce que c’était ce que faisaient les gens normaux, les gens normaux qui connaissent les règles de politesse d’usage. Alors on ne pouvait pas vraiment en vouloir à Stiles s’il accordait un petit peu plus d’importance aux remerciements de Derek, pas vrai ?

L’histoire de la panne de silencieux fut donc la deuxième aventure de Stiles durant les vacances de Noël, juste après les retrouvailles un peu tendues avec ses deux compères du lycée. Pour la troisième, il tomba sur Lydia en faisant des emplettes à la pharmacie. Elle avait à la main un paquet de protections périodiques, mais Lydia Martin n’avait honte de rien, aussi cette information n’était-elle pas nécessaire à l’aventure.   

Lydia allait à l’université de Berkeley, comme lui. Non, pardon, elle étudiait à Berkeley. Ils se retrouvaient de temps en temps pour discuter. Parfois ils allaient prendre un café ensemble et se remémoraient leurs terribles et honteuses années lycée, le béguin envahissant que Stiles nourrissait pour elle. C’était bizarre. Un peu comme être amis sans vraiment l’être.

- Lydia! La salua-t-il en sursautant lorsqu’elle surgit dans son dos en tapotant sa boîte de tampons contre lui.

- Hey Stiles, comment ça se passe tes vacances ?

- Ça se passe, répondit-il. Joyeusement. Parce-que c’est Noël et, c’est la belle nuit de Noël, la neige étant son manteau blanc et tout.

- Et tout, acquiesça Lydia.

Stiles se passa une main dans les cheveux. Ils étaient légèrement plus longs que d’habitude et la sensation de ses mèches entre ses doigts lui était encore un peu étrangère. Il savait très bien qu’en faisant ça il allait les ébouriffer dans tous les sens et avoir l’air ridicule, mais Lydia l’avait vu vomir ses tripes au beau milieu de la nuit sur un parking désert, on pouvait difficilement voir pire.

- Excuse-moi, je raconte n’importe quoi. Je crois qu’il y a un truc dans l’eau de Beacon Hills qui me fait régresser.

- Non, je te rassure, t’es comme ça aussi pendant les cours. C’est juste qu’on est assis d’habitude, ce qui laisse d’avantage de liberté à tes mains et moins de chose à faire pour ta bouche.

Stiles lui sourit. Et d’accord, peut-être que finalement ils étaient vraiment amis, au moins un petit peu. C’était tellement difficile de se faire à l’idée. Il avait toujours mis Lydia sur un piédestal, au collège, puis au lycée… Pour lui elle avait toujours été cette lointaine créature intouchable. Se dire que soudainement elle n’était plus qu’une personne comme les autres qui interpellait Stiles à la pharmacie