sourire qu'il envoyait à Ianto. Il regardait d'ailleurs sur le côté, les yeux brillants. Un bout du corps de Ianto était visible. Quelqu'un de l'équipe avait saisi ce moment pour prendre une photo. Ianto tournait le dos à Jack, inconscient du regard que l'homme posait sur lui. Inconscient jusqu'à ce que le photographe ne lui montre. Peut-être Tosh, sensible à ce genre de détail et assez discrète pour ne pas être vue du photographié. L'homme se rendit compte de quelque chose. Quelque chose qui le força à s'asseoir sur le lit. Quelque chose qu'il savait depuis longtemps, mais qu'il avait appris à enfouir, à cacher, à nier. Quelque chose qu'il s'était juré d'ignorer, pour ne plus souffrir. Quelque chose qu'il ne pouvait cependant pas s'empêcher d'exprimer, à travers son regard, par des moments d'absence.

Il était amoureux de Ianto. Et bien. Il était raide dingue de lui. Il ne pouvait pas vivre sans lui, il s'en rendait à peine compte. Il aimait Ianto comme jamais il n'avait aimé quelqu'un. Et il ne se le dévoilait que maintenant. Après sa mort. Trop facile, sinon.

 

Il ne sait pas par quel hasard son œil se posa sur le tiroir ouvert, mais le fait est qu'il remarqua les photos posées au fond. Il les sortit, quand il fut enfin capable de bouger, et les regarda, encore abasourdi. Des photos de lui. Des dizaines de photos de lui. Deux dessins, même. Des vieilles photos, de ces débuts à Torchwood, de la guerre... Toute sa vie en photos. Jack ne savait pas comment il avait réussi à trouver tout ça. A quel moment il avait pu le faire. Combien de temps il avait pu y passer. Ce qu'il savait, c'est que Ianto ne lui avait jamais dit. Qu'il avait caché ce côté, ses trouvailles. Peut-être qu'à défaut d'avoir des confidences de Jack sur son propre passé, il avait trouvé l'idée de reconstituer la vie de Jack à travers ces clichés.

Il resta de longues minutes, peut-être des heures, à regarder les différentes photos. De faibles souvenirs se rattachaient à certaines d'entre elles. Pour d'autres, il ne savait absolument plus quand elles avaient été prises. Seulement deux ou trois étaient rattachées à un souvenir précis.

Il haussa un sourcil en voyant une dernière photo, au fond du tiroir. C'était la même que celle que Ianto avait encadrée et posée sur la table. Il rangea toutes les photos précieusement dans la poche intérieure de son manteau et caressa du bout des doigts le cadre qu'il avait reposé sur la table. Il sourit à la photo de l'équipe, comme s'ils étaient tous vraiment là, en face de lui. Ensuite il se leva et commença à fouiller l'appartement, le rangeant aussi au fur et à mesure.

 

Rien d'extraterrestre. Ianto était le seul à lui avoir vraiment obéit, en fin de compte. A la place, il trouva un petit livre, relié de cuir. Exactement le même que le journal que Ianto trimbalait avec lui chaque jour, dans Torchwood. Celui où il écrivait ce qu'il voulait et que personne ne lisait. Pas même Jack, qui avait tenté plus d'une fois de lui voler, après sa première lecture, plutôt rapide. En réalité il n'avait lu que quelques pages. Il n'avait pas osé le lire en entier, de peur de mettre Ianto trop en colère. Ce n'était pas son habitude, de respecter un peu d'intimité chez son partenaire. Jack sourit pour lui-même à cette pensée. Une fois fini il soupira et retourna une dernière fois dans la chambre. Il souleva un des trois cadres, le regarda longuement puis le fourra dans une poche de son manteau avant de s'enfuir précipitamment de l'appartement.

Il claqua la porte derrière lui, comme si elle lui brûlait la main, et se laissa glisser le long du mur, sur le côté. Il craquait subitement. Il ne savait pas pourquoi. Il avait tenu jusque là, il n'avait pas trop versé de larmes. Il avait été occupé. Il avait tenté de s'occuper, pour ne pas y penser. Mais là, après être rentré dans un appartement qu'il ne connaissait pas, alors que son propriétaire était mort quelques jours avant, il craquait. Il pleura, comme jamais il n'avait pleuré. Son cœur venait d'exploser dans sa poitrine.

Il se haïssait d'avoir laissé mourir Ianto, autant qu'il haïssait le Docteur de l'avoir rendu immortel, autant qu'il haïssait les 456 d'avoir causé la mort de Ianto, autant qu'il haïssait Gwen d'être encore en vie. Il s'en voulut rapidement pour cette dernière pensée. Il n'avait pas le droit de haïr Gwen parce qu'elle était encore en vie.