yeux au ciel et posa la tasse avant de s'appuyer contre le rebord du bureau, le plateau toujours dans ses mains. Jack se recula sur sa chaise pour regarder l'homme de la tête au pied avant de sourire, apparemment satisfait de la vue. Il se leva rapidement pour se coller contre l'homme, ses mains sur ses hanches.

- Je devrais te remercier, non ?

Ianto secoua la tête et posa sa main libre sur le torse de l'immortel, avec l'intention de le repousser, mais Jack plaqua ses lèvres sur les siennes. La seule pensée cohérente de Ianto fut de se dire qu'au moins il y avait un plateau entre eux.

Après réflexion, il préférait les remerciements de Jack, en fait.

Au lieu de le repousser, il passa sa main dans le cou de son patron et rendit le baiser, serrant son autre poing sur le plateau. Il avait tendance à ne pas se laisser emporter quand ses collègues étaient présents, mais la journée avait été longue, et maintenant ils étaient tous au courant de toute façon...

- Il faudrait qu'on... Merde... Pardon.

Alors que Jack semblait enclin à continuer le baiser, Ianto se recula brusquement et repoussa l'homme pour à son tour se décoller de la table, tirant sur son costume pour se donner une quelconque contenance face à Gwen qui semblait figée sur place. Jack finit par rire pour détendre l'atmosphère et se rassit à son bureau. Ianto, toujours dos à Gwen, se mordit la lèvre inférieure en voyant l'homme les jambes écartées. Il finit par se tourner et s'enfuir du bureau avec un dernier signe de tête à l'intention de la femme. Il ne manqua pas pour autant le clin d’œil de l'immortel, qui profita de l'absence de réaction chez Gwen, mais ferma la porte sans répondre, avant de soupirer.

Je suis désolée, je n'aime pas du tout le personnage de Gwen, mais j'essaie de rester neutre en l'écrivant ;)

Owen soupira, assis sur le canapé. Il n'aimait pas les jours où il n'y avait rien à faire mais la Faille semblait décidée à ne pas se manifester. Comme souvent, Gwen était rentrée chez elle et le hub était plutôt calme. Il finit par se lever et se diriger vers la console de jeux qu'ils avaient, pour s'occuper un peu. Après quelques parties, il retourna vers Tosh et la fit sursauter en l'interpellant.

- Quelque chose d'intéressant ?

Elle secoua la tête et essaya de cacher une toux. Owen fronça les sourcils et, alors qu'il partait, revint vers sa collègue.

- Tu es malade ?

- Non...

- Faut te faire examiner ! Viens. Tu as un docteur gratuit, pourquoi ne pas en profiter ?

- Il a raison, Tosh, je vais garder un œil sur l'activité de la Faille si tu veux.

La femme sembla hésiter mais suivit quand même le médecin, remerciant d'un regard Ianto qui prenait sa place avec un sourire rassurant.

 

- C'est bien ce que je disais, tu es malade... Tu devrais te reposer aujourd'hui.

- Ianto m'a prévenu, Tosh rentre chez toi, on t'appellera si on a besoin de renforts.

Elle hocha la tête à l'intention de Jack, ravie à l'idée de rentrer chez elle. Elle avait mal à la tête depuis le matin et ne disait pas non à une après-midi de repos. Elle salua rapidement ses amis et rentra chez elle lentement avant de s'effondrer sur son lit pour dormir.

Le médecin revint dans la salle principale, où Ianto rangeait des affaires. Il le vit avec un grand sac et s'approcha, curieux.

- Tu vas nourrir Myfanwy ?

- Yup ! Tu veux venir ?

- Pas grand chose à faire...

Ianto sourit gentiment et les deux portèrent le sac au centre de la pièce. Le ptérodactyle arriva peu de temps après et ils s'amusèrent à lancer la nourriture en l'air avant d'en laisser un peu au sol. Des fois, c'était leur seule occupation dans une journée. Nourrir un dinosaure n'avait rien de banal, pourtant Owen trouvait cela presque ennuyeux. Et puis il avait faim à présent. Après avoir demandé à Ianto, puis à Jack, s'ils voulaient manger avec lui dehors, et avoir reçu deux réponses négatives, il sortit à l'extérieur, ravi de faire quelque chose.

Il mangea rapidement un morceau, se dégourdit un peu les jambes, puis rentra à nouveau dans le hub, commençant à s'ennuyer dehors aussi. L'endroit était silencieux et le médecin soupira. Il rentra dans le bureau de Jack, supposant qu'il y serait, et se figea devant la porte, ouverte comme toujours.

Son patron était bien là, mais pas seul. Owen avait déjà vu ses deux amis s'embrasser, de nombreuses fois, et était loin d'en être gêné. Mais il ne les avait jamais surpris en pleine action, et c'était autre chose. Il resta figé un moment,