avec un air sérieux inscrit sur le visage.

« Il n’y a pas de texte…

— Il y en a un avant mais…

— Il ne veut strictement rien dire.

— Le premier avait un sens, au moins. »

            Camus se massa les tempes et Milo s’en voulut un peu d’avoir touché à ce bouquin et, d’en plus, de douter de son petit-ami. Camus ne lui serait jamais infidèle, il le savait parfaitement bien ! Mais il ne pouvait pas empêcher cette jalousie maladive de pénétrer son cœur, à la limite de lui faire brûler son cosmos pour tout détruire. Et puis, même s’il savait que Camus ou l’autre Verseau ne tenteraient rien, le Scorpion ne pouvait pas s’empêcher de penser qu’il était beaucoup trop proche physiquement de Dégel.

            Milo lança un coup d’œil à Kardia qui lui fit signe de le suivre et ils quittèrent ensemble la bibliothèque à pas de loup. Lorsqu’ils furent à l’extérieur, Kardia se massa la nuque et soupira.

« Bon, j’suppose qu’on pourra pas les sortir de là. Je te propose un duel ! »

            Les yeux de Milo prirent une lueur sadique. Ils allaient bien s’amuser… !

 

 

            Après un terrible duel observé par de nombreux apprentis qui n’avaient pas compris pourquoi il y avait deux Scorpions, Milo remontait les marches du sanctuaire, sous les yeux incrédules des chevaliers d’or de cette époque. Et pour cause : malgré le sang séché sur son visage, Milo ressemblait énormément à Kardia – qui était resté à l’arène après un match nul – et, bien évidemment, les autres se méfiaient de lui. Néanmoins, ils le laissèrent passer. Après tout, s’il avait une armure d’or du Scorpion, c’est qu’il y avait sûrement une raison. Bizarre, certes, mais pas impossible.

            Après une montée de marches qui lui parut interminable et ne le dépaysait pas, Milo arriva finalement dans la maison du Verseau, sous le regard perplexe du Chevalier du Capricorne. Kardia avait-il trouvé le secret de la jeunesse éternelle ? Une fois dans la maison, Milo souffla : non, vraiment, il aimait beaucoup son pays et trouvait le Sanctuaire magnifique, mais il ne voyait pas pourquoi il fallait monter les escaliers ! Pourquoi empêcher la téléportation ? C’était complètement idiot !

            Tout en grognant, Milo avança et son regard remarqua enfin la silhouette en face de lui. Ses yeux pétillèrent de joie et il sauta sur le Chevalier du Verseau, fin heureux de le retrouver.

« Mon Camus ! Tu es enfin sorti ! J’ai cru que tu resterais enfermé dans cette bibliothèque pour le restant de nos jours ! »

            Et, sans attendre une seule réponse, le Scorpion embrassa son Verseau adoré. Verseau qui fut complètement récalcitrant, à son plus grand étonnement. Mais il n’abandonna pas pour autant : Camus avait toujours été un grand timide pour ça et il savait qu’il se lâcherait bientôt.

« Milo. »

            La voix de Camus le fit frissonner. Il adorait quand son Verseau prononçait son prénom, qu’importe le ton employé ! … Attendez. Camus avait prononcé son prénom ? Ce n’était pas possible, il était en train de… Milo ouvrit les yeux d’effroi et s’écarta rapidement, essayant de ne pas trembler devant le regard plus que glacial et sans lunettes de Dégel. Dégel. Il avait confondu avec son Camus avec Dégel. Il tourna la tête vers la gauche le regard plus que glacial de Camus. Milo déglutit. Un Verseau en colère était une chose, deux Verseaux en était une autre…

« Ca— Camus chéris, c’est un malentendu… ! »

            Mais son froid glaçon ne répondit pas et il sut que c’était sa fin. Rien de pire qu’un Verseau jaloux, accompagné d’un autre Verseau énervé ! Il chercha à s’expliquer mais aucun des Verseaux ne voulut l’écouter et, bientôt, il se retrouva enfermé dans un cercueil de glace, priant pour que la colère de Camus (et de Dégel mais il n’en avait rien à faire de lui) disparaisse bien vite.

            Hélas, il avait conscience que sa prière ne serait pas entendue.

 

            Camus se frotta les tempes pour la énième fois. Il n’arrivait pas à savoir ce qui l’énervait le plus : l’idiotie de Milo ou bien l’incompréhension face au livre ? Il savait très bien que Milo ne l’avait pas fait exprès : de dos, lui et Dégel devaient certainement se ressembler et, connaissant Milo, il n’avait pas dû chercher bien loin avant d’en arriver aux conclusions. Il devrait peut-être le libérer ? Après tout, c’était exagéré comme réaction et puis, il savait que Milo s’en voulait déjà pour ce voyage dans le temps.

            Le Verseau du XVIIIème siècle continuait de lire sa propre version de Tempus – il avait été surpris d’en avoir une copie - , concentré. Sentant son regard sur lui, Dégel leva le sien vers son héritier de l’armure.

« Allons le libérer, il a assez