autres fois).

Cet après-midi-là, quand Nyota était retournée sur la planète pour finaliser le traité, elle l’avait informé que, comme elle le suspectait, certains aspects du protocole en vigueur sur la planète avaient été exagérés ou pervertis dans le briefing. La seule erreur que James avait commise était d’avoir consommé quelque chose avant que Spock n’ait eu le temps de scanner. Et il l’avait fait uniquement sur la base d’une information falsifiée qui lui avait fait croire que s’il n’agissait pas ainsi, il provoquerait un incident diplomatique. Spock savait qu’il essayait juste d’être un bon capitaine dans un effort de prouver à tous ceux qui doutaient de lui qu’ils avaient tort. À part dans ses écrits, James ne laissait personne savoir à quel point il se sentait si peu sûr de lui dans son nouveau rôle.

Malheureusement, le capitaine ne voyait pas à quel point il était vraiment bon, par conséquent, ligne après ligne, Spock ne lut qu’autocritique et dénigrement de soi. James doutait même de sa capacité à devenir un jour un négociateur tenace et sentait que Spock serait meilleur à ça. (Apparemment, James était conscient que l’alter ego de Spock était ambassadeur dans une autre dimension. Spock aurait vraiment voulu savoir comment James avait eu accès à cette information. Cependant, il était mieux de ne pas le lui demander).

Personnellement, Spock pensait le contraire parce que James était beaucoup plus à l’aise avec les gens. Spock avait toujours l’impression que quelqu’un l’observait et s’attendait à ce qu’il commette une erreur. Être un enfant demi humain signifiait que Spock avait passé la majorité de son adolescence sous le regard scrutateur des autres. Apparemment, James ressentait actuellement la même chose.

Spock était peut-être patient mais James avait d’autres qualités plus enviables. Il arrivait à voir des choses alors que Spock en était incapable et il était prêt à sortir des sentiers battus [1] comme disaient les humains. Cependant, cela ne signifiait pas que Spock n’appréciait pas que James le lui dise.

Spock se blâma pour ce qui était arrivé le jour précédent probablement bien plus qu’il n’aurait dû. Sa culpabilité fut sans doute la raison qui l’avait poussé à contacter l’infirmerie cinquante-sept fois durant l’incapacité de James. (James ne croyait pas Spock capable de faire une telle chose pour des raisons que Spock n’était pas totalement certain de comprendre).

Si Spock n’avait pas baissé sa garde et scanné le met immédiatement, cet incident ne se serait jamais produit. Il connaissait parfaitement l’allergie de James aux fraises et le tricordeur l’aurait prévenu des similarités génétiques entre les deux fruits. Il n’aurait jamais eu à s’inquiéter de perdre cet humain illogique (et Spock commençait à s’en préoccuper probablement plus qu’il ne l’aurait dû s’il ne souhaitait qu’une simple amitié) s’il avait fait son travail correctement.

Il se blâma également de ne pas s’être interrogé sur les quelques choses inhabituelles du briefing papier. Pendant toutes les années où il avait géré des affaires diplomatiques publiques, Spock n’avait jamais entendu parler d’une société qui devenait meurtrière si on refusait de consommer un dessert local. Pourtant, dans un effort d’accepter la singularité des autres, Spock n’avait pas remis en question cette pratique. Il avait l’impression d’avoir laisser tomber son capitaine en ne se montrant  pas plus vigilent.

 

Peut-être à cause de ça et de son manque de méditation, Spock s’était montré quelque peu agité ce matin-là quand il avait rencontré James. Peut-être que James avait cru qu’il était la cible d’une telle irritation alors qu’elle était dirigée contre lui-même. Peut-être que c’était pour ça que James avait été surpris que Spock soit si inquiet alors qu’il était inconscient. Il se rappela les nombreuses fois où sa mère lui avait dit que ses deux parents se faisaient du souci pour lui quand il était malade mais Spock ne l’avait jamais crue parce que Sarek paraissait toujours si distant.

Spock relut lentement le reste de la lettre pendant qu’il attendait l’arrivée de Nyota pour la conférence.

La partie favorite de Spock, autre que celle où James admettait qu’il avait besoin de lui, était celle où James s’ouvrait enfin un peu plus sur sa famille. Durant leurs repas pris en commun, James évitait toujours tout ce qui impliquait sa vie privée. La seule chose que James lui avait dit directement sur sa mère était qu’elle avait quitté Starfleet. Il n’avait jamais mentionné d’autres frères. Spock se fit une note mentale de faire des recherches sur son plus jeune frère Kevin. Le dossier de Starfleet sur Winona Kirk ne mentionnait rien sur ce troisième enfant mais peut-être que ce changement s’était effectué après son départ de Starfleet.

Certains passages de la lettre du jour confirmaient l’hypothèse de Spock sur les raisons qui poussaient James à se mettre si facilement en colère contre