À l'aide de sa baguette, il tamisa les lumières et se débarrassa ensuite de son manteau, ayant tout à coup horriblement chaud. Ils s'échangèrent alors un regard timide, leurs ardeurs ayant grandement diminués à la suite de leur petit voyage agité. Harry se convainquit alors que c'était le bon moment pour lui avouer ses craintes face à la suite, puisque s'ils se rendaient au même stade que tout à l'heure, il n'allait plus du tout avoir le courage de lui en parler.

- Gin, je dois juste te préciser un petit détail avant qu'on fasse quoi que ce soit…, déclara-t-il, soudain en manque d'assurance.

- Lequel ?, demanda-t-elle, légèrement inquiète vu la mine embarrassée d'Harry.

- C'est par rapport aux réserves que j'aie eues à chaque fois que nous avions des rapprochements.

Elle le fixa aussitôt d'un air intéressé en se mettant face à lui. Il se racla la gorge à la fois pour gagner un peu de temps et pour faire le tri dans ses pensées qui se bousculaient furieusement dans sa tête.

- Tu... tu es la première avec qui je fais tout ça et…

- Tu te demandais si c'était la même chose pour moi, c'est ça ? Tu n'aimais pas l'idée de ne pas être le premier à me tripoter ?, s'écria-t-elle brusquement, ses oreilles se chauffant violemment à cause de la colère.

- Quoi ? Non ! Non, pas du tout, ce n'est pas ce que je voulais dire, s'exclama alors Harry en ouvrant grand les yeux.

- Alors qu'est-ce que tu voulais dire ?, ajouta Ginny en détournant le visage, toujours légèrement offusquée en pensant qu'il puisse la trouver sale et impure.

- Je voulais juste te faire savoir que je ne connais rien de tout ça. Rien du tout. Mon oncle et ma tante ne m'ont jamais appris ce genre de choses, tu comprends ? Donc je suis quasiment dans l'ignorance total lorsqu'il est question de… tu sais, dit-il tout bas en abaissant la tête, gêné par son aveu.

- Oh Harry… Je suis vraiment, vraiment désolée de m'être emportée, murmura-t-elle, honteuse, en lui caressant les cheveux pour le rassurer.

- Tu as le droit de vouloir tout arrêter…

- Tu plaisantes ? J'en ai envie ! J'ai envie de toi Harry, précisa-t-elle en le transperçant de ses prunelles marrons. Je m'en fiche complètement de ton absence de connaissance ! On va découvrir ça ensemble, c'est tout !

- Vraiment ?, la questionna-t-il, les sourcils froncés, ayant cru qu'elle aurait fait au moins quelques trucs avec les copains qu'elle avait eus à Poudlard.

- Tu crois que je suis une experte en la chose ?, lui demanda-t-elle en riant.

- Eh bien, tu as quand même eu plus de fréquentations que moi et elles ont toutes duré plutôt longtemps !, déclara Harry qui commençait à s'impatienter, surtout qu'imaginer Ginny en train de faire quoi que ce soit avec ses ex-copains lui serrait douloureusement les entrailles.

- Je n'ai jamais rien fait avec mes anciens petits-amis à part les embrasser Harry ! Tout ce que je connais en la matière, c'est ce que ma mère m'a expliqué il y a quelques années quand j'ai commencé à avoir des copains. Bon, c'est vrai qu'il m'est souvent arrivé de tomber sur des magazines osés appartenant à mes frères, mais à part ça, c'est aussi nouveau pour toi que pour moi ! À chaque fois que les garçons avec qui je sortais tentaient d'aller plus loin, je ne pouvais m'empêcher de penser à toi et me dire qu'aucune main n'avait le droit de me toucher ainsi si ce n'était pas les tiennes.

Ginny soutint son regard sans broncher afin de lui prouver son honnêteté tandis qu'Harry admirait ses prunelles enflammées, son cœur battant de plus en plus fort alors que son cerveau interprétait la signification de ses paroles. Elle s'était donc réservée pour lui depuis toutes ces années malgré le fait qu'elle ignorait si un jour il allait s'intéresser à elle et il ne pouvait pas en être plus soulagé et reconnaissant. Elle aurait eu entièrement le droit à cette époque de faire ce qu'elle voulait de sa personne, bien évidemment, mais un sentiment profond se répandit dans sa poitrine en réalisant qu'il allait être le seul à explorer son corps et elle le sien.

- C'est le bon moment pour dire je t'aime je crois ?, dit-il avec un sourire en se rapprochant de Ginny pour lui laisser un baiser sur le front.

- C'est toujours le bon moment. Et je m'excuse que tu aies pensé depuis tout ce temps que je te jugerais pour ton manque d'expérience puisque je suis supposément une experte en la matière.