’Allée des Embrumes, des maisons surpeuplées dans un endroit mal famé et habité par des créatures et sorciers peu recommandables, tout ce qu’il fallait pour mettre en branle tous les aurors disponibles.

Depuis qu’il était entré au ministère jamais Harry n’avait vu autant d’aurors réunis au même endroit. Ils devaient être au moins une centaine au bas mot, sécurisant les lieux, dispersant la foule, cherchant avec les médicomages les blessés et survivants de l’accident.

Les médicomages également étaient en nombre, au début peu d’entre eux s’étaient déplacés sur le terrain puis quand ils avaient pris conscience que leur présence serait plus efficace sur place qu’à attendre l’arrivée des blessés à Sainte Mangouste ils avaient fini par arriver de partout.

Harry avait recroisé Draco plusieurs fois quand il transplanait avec des blessés à l’hôpital puis plus tard quand le blond avait débarqué avec son équipe sur le lieu de l’accident. Il s’était, lui et deux de ses collègues, directement greffé à leur groupe comme escorte et aide de premier secours.

Repérer un blessé, contrôler ses signes vitaux, effectuer les premiers soins, l’étiqueter selon la gravité de son cas, transplaner à Sainte Mangouste, le rentrer dans le fichier des victimes, repartir sur site, repérer un blessé… etc, encore et encore. Sans s’arrêter. Sans se reposer. Il avait bu un peu d’eau. On lui avait mis de la nourriture dans les mains et il avait continué. Il ne savait pas depuis combien de temps il était là mais il avait déjà vu le soleil se lever et se coucher au moins une fois chacun. Et la seconde aube semblait être en train de poindre.

Il tendit ses mains devant lui, sa peau était noire de poussière. Son visage devait à peu près être dans le même état. Le déblayage dura près de quatre jours, des dizaines de morts, des dizaines de blessés et l’espoir de plus en plus mince de retrouver quelqu’un de vivant. Des lits de fortunes avaient été installés un peu partout dans l’hôpital pour permettre aux aurors et au personnel médical de se reposer périodiquement.

Des gens commençaient à craquer, à s’effondrer en plein couloir sous le coup de la fatigue ou de la douleur. Les recherches s’arrêtèrent au soir du cinquième jour, laissant place au déblaiement des décombres. Assis à même le sol dans un couloir de Sainte Mangouste, les cheveux encore humides de sa récente douche, Harry regardait les va-et-vient de moins en moins nombreux du personnel médical. Après avoir vu pendant des jours les couloirs complètement bondés et grouillants de vie, c’était bizarre de voir les larges allées n’étant occupées que par une dizaine de médicomages.

Soupirant il appuya sa tête contre le mur frais, priant pour que son mal de tête s’éloigne et pour que la fraicheur du carrelage le tienne éveillé encore un peu. Il sourit paresseusement en voyant la silhouette de son blondinet se profiler, l’homme paraissait encore plus pâle qu’à son habitude et les cernes sombres qui ornaient ses yeux n’étaient pas pour améliorer son teint. Arrivé près du brun il se campa devant lui, le visage sévère.

« Tu devrais déjà être au lit, Potter.

-On avait dit Harry.

-Ça sera auror Potter comme pour n’importe quel patient.

-C’est vrai que j’adorerai jouer au médicomage.

-Allez lève-toi on va dormir chez moi. »

Ravi par la rougeur et le sourire que sa remarque avait su tirer au blond Harry entrepris de se relever lestement afin de se jeter dans le premier lit qui se présenterait à lui. Une violente douleur dans le bas du dos et les bras stoppa ses mouvements, il siffla d’inconfort en se laissant reglisser au sol. Draco vif et rapide lui attrapa les épaules afin de l’aider dans son mouvement, s’accroupissant à côté de lui il sortit sa baguette jetant immédiatement un sort de diagnostique.

« Putain mon dos !

-Tu t’es froissé un muscle. Ça fait longtemps que t’es assis là ?

-Je sais pas, trente ou quarante minutes, je pense.

-Tu t’es refroidi dans une mauvaise position en plus, tssss ! »

Harry vit son compagnon afficher une moue d’exaspération avant de fouiller dans la sacoche à potion réglementaire qui ceignait ses hanches.

Est-ce qu’il se rendait compte à quel point il était sexy quand il était en mode boulot ? Nan certainement pas, c’est un peu comme quand l’un de ses ex avait voulu qu’il le baise uniquement vêtu de ses cuissardes en peau de dragon, quand on voit quelque chose tous les jours il perd complètement le peu de pouvoir érotisant qu’il pouvait avoir au début. Quoi que ses menottes… il faudrait qu’il y réfléchisse. Peut-être le blond pourrait-il l’aider dans son étude d’ailleurs. Mais celui-ci interrompit ses pensées peu chastes.

« Merde, merde et remerde !

-Qu’est-ce qu’il y a ?

-Je suis à sec de potions anti douleur