est pas là. Alors il lui offre ce regard désolé, comme s’il avait pitié, et Derek se sent tellement en colère, tellement épuisé par toutes ces émotions qui le dévorent et l’affaiblissent.

 

Certaines nuits, Isaac fait des cauchemars. La première fois que ça arrive après le départ de Stiles, Derek ne sait pas quoi faire. Ça a toujours été le rôle de Stiles de l’appaiser, de le consoler, de l’aider à en parler et de lui dire que tout ira bien. Derek sait que ce ne sont pas que des cauchemars de son père, qu’il repense à Boyd et Erica, à tous ces combats qu’ils ont peut-être gagnés mais à un prix terrible. Il y a longtemps qu’ils n’ont pas eu à faire face à d’aussi sinistres évènements, mais ça ne veut pas dire que le passé cesse de hanter Isaac.

 

Au début, Derek décide de ne pas intervenir, de laisser Isaac tranquille, mais il est dévasté par les sanglots qui s’échappent de sa chambre.

Une nuit il se lève, entre et le prend dans ses bras. Il ne dit rien, et Isaac non plus. Ils finissent par s’endormir, tous les deux rongés par leur solitude et leurs souvenirs.

 

Derek apprécie le réconfort d’être prêt de quelqu’un d’autre, même si ce n’est pas Stiles.

 

==

 

Deux cent quarante-cinq jours.

 

Dehors le soleil brille, la végétation a revêtu un vert intense, des fleurs poussent partout dans le jardin de devant, et quand la meute est là ils se trimballent tous à peine vêtus, la sueur brille sur leur peau. Lydia passe sa vie à arpenter la maison en bikini en se ventilant avec un éventail en papier fait main et en râlant après la climatisation inexistante.

 

Deux cent quarante-cinq jours et Derek n’a pas vu Stiles une seule fois.

 

==

 

Il commence à se faire à l’idée que Stiles ne reviendra pas. Il cesse d’espérer le voir apparaître chaque fois qu’il ouvre la porte d’entrée, cesse d’espérer le trouver là, toutes ses affaires à leur place, un sourire sur son visage tandis qu’il se jette sur Derek et noue ses jambes autour de sa taille, leurs membres entremêlés dans tous les sens, cette délicieuse, délicieuse étreinte. Il cesse de croire qu’il puisse manquer à Stiles autant que Stiles lui manque.

 

Les étagères de Stiles dans l’armoire sont toujours vides. Les photos de lui et Derek toujours accrochées au mur.

 

Malgré tout Derek avance.

 

Il décide de commencer par parler à Isaac. Derek est un homme de peu de mots, mais il pense que parler pourrait peut-être l’aider. Il peine malgré tout à les faire sortir.

 

- Je sais bien que… J’ai fini par accepter que… J’essaye de…

 

Il se débat avec la moindre syllabe, voudrait pouvoir dire je sais qu’il ne reviendra pas, et je sais que je me suis comporté comme le dernier des cons, mais rien ne sort.

 

Isaac lui sourit timidement.

 

- Tu va y arriver. Il tend ses bras vers Derek, le tire contre lui et le sert très fort. Je sais que tu vas y arriver Derek, tu seras heureux toi aussi.

 

Derek a du mal à le croire, mais il essaye quand même. Il fait creuser une piscine dans le jardin, parce qu’on est en plein de mois de juillet, que le soleil cogne et que Lydia n’arrête pas de râler. Il arrête les heures sup au garage, qu’il ne faisait que pour éviter la maison, et à la place il commence à s’investir dans la décoration. Il ajoute une photo de Laura et lui, parce qu’après toutes ces années, la douleur s’est apaisée. Sur le dos du canapé, Il pose un plaid que Laura avait cousu. Ce n’est pas grand chose, juste quelques petites touches ici et là pour que la maison ne soit pas simplement Stiles, Stiles, Stiles et seulement Stiles, partout, tout le temps.

 

Il ne se dispute plus sans arrêt avec tout le monde. Il n’est plus perpétuellement sur le qui-vive, nerveux, prêt au combat ; il se détend peu à peu. Le soir il rejoint Scott, Jackson et Lydia sur le porche pour boire une bière, regarder le loup d’Isaac courir après les lapins jusqu’à ce qu’il n’en puisse plus et les rejoigne pour s’ouvrir une bière à son tour. Fini les séances d’entraînement extra violentes, désormais au lieu de se taper les uns sur les autres, ils courent ensemble dans les bois, demandent à Lydia de se sauver pour qu’ils la rattrapent. 

 

Il ne sait pas exactement quand, mais un beau jour, alors que dehors les feuilles brunissent de nouveau, Derek réalise que la brûlure en lui s’est éteinte.

 

==

 

Ça fait déjà un moment que Jackson et Lydia sont mariés, mais l’annonce de sa grossesse surprend tout le monde quand même. Derek sent briller dans son cœur