était heureux, comblé, et rien à ce moment n'aurait pu lui sembler plus idéal que de regarder Star Wars en compagnie de la fille avec laquelle il avait imaginé construire un futur.

Lydia se demanda pour la centième fois comment Stiles avait bien pu lui faire regarder Star Wars. Au début, elle avait tenté de regarder N'oublie Jamais, mais elle avait abandonné devant son stupide regard couleur whisky. Mais elle avait su qu'elle allait regretter.

Elle regrettait.

Lydia n'enfonça pourtant pas la boîte de pop-corn au fond de sa gorge mais elle se jura de le faire à la fin du troisième film, parce que oui, évidemment, leur soirée était une soirée marathon.

- Vous êtes un prétentieux, un imbécile, un débraillé, et vous n'êtes pas l'étoile des bergers ! cria Leia à Han.

- Regarde, elle parle de toi, souffla Lydia en jetant un coup de coude à Stiles.

- Qui est débraillé ? répondit Stiles en même temps qu'Han, et Lydia s'imagina en train de l'étrangler.

- Je vais te tuer, marmonna-t-elle en attrapant un coussin et en essayant de le frapper avec.

Stiles explosa de rire et cacha ses ricanements derrière sa main gauche, et de l'autre, se protégea des attaques venimeuses de Lydia. Ils finirent par engager la 1ère Guerre Polochone en manquant un morceau important du film. Des plumes volaient de tous les côtés, arrachées à leur prison de molesse, retrouvant une sorte de seconde vie en prenant la liberté et s'attachant au mobilier et au corps en combustion des deux adolescents. C'étaient des plumes blanches, du petit duvet doux, qui flottaient et se posaient avec douceur autour d'eux et ils ne prêtaient aucune attention à leur langueur, trop acharnés dans leur combat calcinant.

Ils riaient et gloussaient et on aurait pu les comparer à des gamins de quatre ans. Il était bon d'oublier les problèmes quotidiens. Il était bon de faire quelque chose d'aussi extraordinairement normal et humain qu'une soirée de marathon Star Wars ou, dans leur cas également, qu'une bataille d'oreillers enflammée. Il était bon d'être simplement ensemble et de se chamailler.

Stiles lança un oreiller éventré sur Lydia qui riposta en attrapant la boîte de pop-corn aux trois-quarts vides et la lui jeta en plein visage. Il sauta derrière le canapé en se vautrant à moitié, sentit le carton effleurer le haut de son crâne avant de se déverser sur le sol. Il eut une brève pensée pour son père qui allait retrouver un joyeux bordel en revenant de son quart de soir, mais Lydia se penchait déjà pour l'attraper par le col de son haut à carreaux, l'accusant pour avoir commencer le combat et pour avoir foutu en l'air son maquillage et sa tenue, et elle n'avait qu'à moitié-raison; mais pour le moment, Stiles s'en foutait.

Tout ce qu'il pouvait voir était son visage, si près du sien, rouge et enflammé, aux yeux vert enragé mais euphorique. Ses lèvres étaient entrouvertes, et il pouvait sentir son souffle saccadé frémir contre sa bouche béante. Sa poitrine se relevait et retombait réguliérement et il se retint de jeter un coup d'oeil à son décolleté appétissant ; sa longue robe blanche qui la seyait à ravir était froissée, une bretelle de son soutien-gorge rose pâle était visible et pendait allègrement sur son épaule nue, tandis que le bas de sa robe remontait peut-être un peu trop sur ses cuisses, à la limite de l'indécence.

Elle remarqua alors son regard flamboyant et fit comme si elle ne cramait pas d'envie d'écraser ses lèvres contre les siennes, de sentir plus amplement son parfum suave et de goûter sa peau, mais elle était Lydia Martin et elle aimait tenir ce rôle. Elle le relâcha alors même si elle était profondément frustrée bien qu'elle ne l'avouerait jamais.

- Il y a une plume sur moi, c'est ça ? prétendit-elle en passant une main dans ses cheveux, se courbant ostensiblement.

Son mouvement évident n'échappa pas à la vue perçante de Stiles et il passa sa langue sur ses lèvres subitement sèches.

- Non non, s'écria-t-il, la voix rauque à force de rire, et il se décala légèrement en se massant l'arrière de la nuque. Tu n'as aucune... en fait, si, tu en as une. Tu en as une... une plume, mais tu es vraiment mignonne comme ça alors ça ne gêne pas... je veux dire... tu es vraiment magnifique.

Lydia le regarda sans dire mot, lèvres entrouvertes en un sourire hésitant comme celui qu'elle portait quand il lui murmurait combien elle était intelligente pour avoir pensé à arrêter sa crise d'angoisse en l'embrassant et Stiles lui retourna un regard brûlant.

Ils se regardèrent encore sans frémir pendant quelques secondes et peut-être même le monde même s'était-il arrêté de respirer, arrêté d'osciller et de marteler les coups du temps qui passe. Stiles aurait pu jurer entendre