. Il se sent que Louis le regarde du coin de l’œil, ça brûle. Il a l’impression de braver les interdits, de franchir les limites. Il ne peut pas être assis là, dans une voiture de luxe avec le gosse le plus blindé de la ville voire du pays. Il n’a pas le droit. Il sait que si ça venait à se savoir, il se prendra une belle raclée. Et il ne l’aura pas volé celle-là.

- Tu peux… J’ai envie d’écouter la chanson de tout à l’heure. Tu peux brancher ton téléphone ?

- Are you with me ?

- Oui, ça.

- Hum. J’ai un vieux téléphone, je ne pense pas que ça puisse être branché sur une voiture comme celle-là.

- Regarde dans la boîte à gant. Il doit y avoir un câble universel.

Harry se penche, attrape le fil et se demande pourquoi est-ce que Louis veut ça. Pourquoi est-ce qu’il l’emmène avec lui dans sa voiture alors qu’il pouvait juste aller retirer de l’argent tout seul et revenir le lui ramener. Pourquoi est-ce qu’il lui propose de le ramener là où il doit être ramené s’il s’en fout ? Le bouclé essaye de faire taire ses pensées en branchant son téléphone. Quand la chanson se joue, Harry se détend. Louis aussi, sûrement. Louis ne l’a pas dit, mais c’est une des chansons qu’il préfère. Il sent le bonheur dans cette chanson. Elle sent les vagues qui cognent contre les rochers, qui s’agitent sous nos pieds. Je voudrais danser près de l'eau sous un ciel mexicain. Boire quelques Margaritas près d’une série de lumières bleues. Écouter le Mariachi jouer à minuit. Es-tu avec moi, es-tu avec moi ?

- Tu connais la chanson originale ?

- D’Easton Corbin ? Oui.

- Tu l’as ?

- Oui.

- Tu peux la mettre ?

- Oui.

 


Are you with me ? – Easton Corbin 


 

Tout ce que tu veux. Louis sourit, Harry lance la version originale de la chanson. C’est beaucoup plus doux. Ça sent moins l’été, ça sent plus l’Amour. Ça ne les dérange pas. Louis se met à fredonner l’air de la musique en tapant ses doigts sur le volant. A vrai dire, le bouclé aimerait que cette scène dure des heures, parce qu’il a rarement vécu quelque chose d’aussi apaisant depuis des semaines. Rouler en pleine nuit avec une chanson qui chante la liberté, peu importe qu’il soit accompagné d’un de ses clients. Parce qu’après tout, Louis n’a même pas la même allure que les autres. Il est trop bien pour être client.


Je voudrais tomber comme la pluie de Caroline sur ta peau, je voudrais marcher un peu trop loin dans cette situation délicate. T'emmener dans chaque endroit où j'ai été et là où je n’ai jamais été. Es-tu avec moi, es-tu avec moi ?


Louis rompt ce moment quand il s’arrête devant le petit distributeur. La rue est déserte et le seul lampadaire qui éclaire le distributeur est sur le point de lâcher. C’est à ce moment-là qu’Harry décide ouvrir ses yeux, la réalité reprend le dessus. La réalité reprendra toujours le dessus. Louis demande à Harry quelle somme il lui doit, Harry murmure, il n’a plus envie de parler de ça. Louis acquiesce avant de sortir de la voiture en prenant soin d’emporter les clés avec lui. Évidemment. Harry lève les yeux au ciel avant de s’enfoncer un peu plus dans le siège de l’Audi. La musique s’est arrêtée et la magie du moment est définitivement brisée. Il voit le jeune homme revenir après quelques minutes. Il soupire, Louis est comme les autres finalement ; c’est un client. Et il restera un client, rien de plus.

Le jeune homme se réinstalle sur le siège de sa voiture et allume le contact. Le bouclé le regarde du coin de l’œil, est-ce qu’il compte me donner mon argent ou... ? Il secoue la tête, il en a marre d’être le genre de personne obsédé par l’argent mais lorsqu’on en n’a pas, on devient vite parano. Louis démarre, la chanson redémarre, ils ne disent rien. Pourquoi il ne me demande pas où je veux qu’il me dépose ? Louis reprend la route comme si de rien n’était, il choisit les directions qu’il veut comme s’il n’avait pas envie de déposer le bouclé où que ce soit. Comme s’il voulait que cette nuit ne s’arrête pas là. Harry hausse un sourcil, il ne sait pas ce que le garçon a en tête mais il s’en fiche finalement. S’il pouvait rouler toute la nuit avec sa chanson en fond et Louis à côté, ça lui