'écria Jongin, se reculant légèrement.

Ils continuèrent ensuite de manger et de boire en silence. Au bout de la cinquième bouteille de bière, Jongin se cala confortablement contre Sehun, ses cheveux chatouillant son cou tandis que le plus jeune s'essuyait les mains et la bouche. Il tenta d'essuyer les traces de doigts que Jongin avait laissées sur sa joue mais sans miroir c'était une tâche quasiment impossible. Il abandonna rapidement l'idée et essuya la joue de Jongin à la place.

Jongin leva les yeux vers lui, se lécha les lèvres, puis approcha sa bouche, sortant sa langue pour lécher les résidus de pizza encore présents sur la joue pale de Sehun. Celui-ci se figea et le laissa faire, balançant le mouchoir usé quelque part dans la pièce. Jongin exhala contre sa joue, séchant la fine trainée de salive qu'il venait de laisser et glissa ses lèvres contre celles de Sehun.

Le plus jeune agrippa son sweat-shirt et l'attira contre lui, approfondissant le baiser. Jongin sentait la pizza, la bière et son odeur naturelle distinctive, et Sehun se laissa aller contre lui, enroulant ses bras autour de sa taille. Jongin gémit légèrement dans leur échange et ses mains se faufilèrent sous le T-shirt du plus jeune, caressant ses abdos et ses hanches.

Sehun lui mordit la lèvre et une de ses mains se perdit dans les cheveux de Jongin, ses doigts s'emmêlant dans ses mèches. Il rompit leur baiser, à bout de souffle, et déposa quelques baisers le long de sa mâchoire et de son cou, prenant garde à ne laisser aucune trace permanente. Jongin soupira d'aise et bascula sa tête contre son épaule, reprenant sa respiration avant de clore ses paupières.

Tout en lui caressant les cheveux, Sehun attrapa sa bière et en but une gorgée de plus, son regard se perdant dans le vide. Jongin rouvrit les yeux et l'observa longuement, le plus jeune semblait préoccupé.

- Je vous ai vu Chanyeol et toi à midi. Annonça-t-il finalement.

Jongin fronça les sourcils, se tapotant les joues pour rester concentrer. Cela n'était pas évident avec tout l'alcool qu'il avait ingurgité mais son meilleur ami avait l'air sérieux, il se devait d'être attentif.

- Et ? Finit-il par répondre.

Sehun baissa les yeux vers lui, la mine pensive.

- Tu lui plais, et il te plaît n'est-ce pas ? Souffla-t-il.

Jongin se mordit la lèvre et hocha la tête, embarrassé.

- Tu sais que...nous deux ce n'est pas sérieux hein ? Continua Sehun.

Le plus âgé fronça les sourcils et eut un geste de recul, blessé. Sehun l'empêcha de s'éloigner davantage cependant et l'obligea à le regarder dans les yeux.

- Non, c'est pas comme ça que je voulais le dire. Attends. Dit-il rapidement. Ce que je veux dire c'est que toi et moi...c'est différent. Si tu veux être avec lui, vas-y, ne te retiens pas pour moi. Si tu hésites à cause de moi...

Il fit une pause, cherchant ses mots.

- Je n'irai nulle part ok ? Tu es mon meilleur ami, ça ne changera jamais. Lorsqu'on a commencé à...coucher ensemble on savait que ça ne durerait pas de toute façon, on en a déjà parlé. Je sais qu'on avait dit qu'on n'était pas exclusifs mais on l'est restés quand même, comme si nous étions un couple mais...nous ne sommes pas vraiment ensemble. Je tiens à toi, mais pas comme ça, alors si Chanyeol te plaît tu devrais lui dire. Expliqua Sehun, caressant sa joue.

Jongin baissa les yeux et posa sa main sur la sienne puis embrassa la commissure de ses lèvres.

- D'accord. Dit-il simplement.

Sehun lui sourit et déposa un baiser sur ses lèvres, se voulant rassurant. Il savait que Jongin avait pas mal bu mais il savait également que celui-ci était encore conscient et se rappellerait de leur conversation le lendemain.

- On devrait profiter de notre dernière soirée alors...Chuchota Jongin, souriant en coin.

Le plus jeune rit légèrement et hocha la tête. Ils étaient toujours sur la même longueur d'onde visiblement. Il se laissa faire lorsque Jongin déboucla sa ceinture en se léchant les lèvres et sortit son membre de son boxer. Le plus âgé lui offrit un sourire et le prit en bouche sans plus de cérémonie, bien décidé à donner le plus de plaisir possible à son meilleur ami pour la dernière fois.

Sehun remua légèrement pour pousser son jean et son boxer jusqu'à mi-cuisse, basculant la tête en arrière sous le plaisir. Jongin était extrêmement doué pour les fellations, Sehun allait réellement regretter ses talents dans le futur – et beaucoup d'autres choses.

Son meilleur ami leva les yeux vers lui et gémit autour de son érection pour attirer son attention, il aimait particulièrement lorsque Sehun le regardait faire. Le plus jeune ouvrit les yeux et agrippa sa nuque pour le faire accélérer la