respecter.Et Sehun le savait.Il en profita pour se retourner brusquement, donner un coup de coude dans le ventre de Jongin puis de le désarmer, le poussant sur son lit et s'installant à califourchon sur lui pour l'immobiliser, bloquant ses deux bras dans son dos.Jongin n'avait rien pu faire. Il aurait dû se douter que Sehun allait d'une façon ou d'une autre trouver un moyen de le neutraliser. Et ça n'avait pas loupé. Il s'était fait avoir comme un débutant pour le coup. Jongin ne savait pas s'il en voulait à Sehun ou s'il s'en voulait à lui-même d'avoir été si crédule. Peut-être un peu les deux.- Ça me rappelle des souvenirs ! Chuchota Sehun au creux de son oreille.

- Ta gueule. Grogna Jongin, frustré. Qu'est-ce que tu veux ?

- Reste tranquille quelques temps, fais profil bas. Ne participe pas aux missions, et reste planqué ok ? Ordonna Sehun, sans ton sans appel.

- Pourquoi je t'écouterai ? Pourquoi je ferai ce que tu me dis ? Tu n'es pas mon boss, tu n'es rien pour moi. Cracha-t-il, fou de rage.Pour qui se prenait-il de débarquer comme ça du jour au lendemain et de lui dire ce qu'il devait faire, comment mener sa vie. C'était du grand n'importe quoi.- Arrête de faire le gamin Jongin, on joue dans la cours des grands maintenant ok ? Ce n'est plus un jeu, on parle de vraies vies là. Fais ce que j'te dis. Insista son ex partenaire d'une voix plus sèche.Jongin hallucinait, Sehun semblait en colère contre lui. Vraiment ? C'était l'hôpital qui se foutait de la charité là ! Soudainement pris d'un regain d'énergie, il réussit à se tordre et à se dégager de la prise de Sehun, se retournant et l'envoyant valser par terre à l'aide de ses jambes.- Tu te fous de ma gueule là j'espère ? Tu crois quoi que j'suis encore un gosse qui a besoin d'être protégé ? J'ai pas besoin de toi ni de personne pour ça ok ? Un jeu ? Je tue des gens tous les jours Sehun, je crois que je suis mieux placé que toi pour connaître la valeur d'une vie. Tu t'es barré y'a cinq ans sans explications, sans un mot, et sans raison, depuis ce jour-là t'existes plus pour moi. Alors, maintenant dégage ! Hurla-t-il, pointant la porte du doigt.Sehun, qui s'était redressé entre temps, le fixait, la mâchoire serrée.- Tout ne se résume pas autour de ta petite personne Jongin. Ouvre les yeux bordel. Tu vois uniquement ce que tu veux voir. Souffla-t-il, agacé. Ce qu'il s'est passé il y a cinq ans, tu ne sais rien ok ? Alors continue de jouer les victimes si tu veux et de penser que je t'ai abandonné si ça t'aide à mieux dormir la nuit, mais arrête de jouer avec ta vie. J'ai pas fait tout ce que j'ai fait pour que tu te jettes dans la gueule du loup par toi-même.Sur ces dernières paroles, il sortit de la pièce et claqua la porte d'entrée. Essoufflé, Jongin se laissa tomber par terre. Il ne comprenait plus rien. Qu'avait voulu dire Sehun ?  La première chose qu'il fut le lendemain fut de s'entretenir avec son boss, c'était le seul qui devait avoir les réponses que Jongin cherchait.- Que s'est-il passé il y a cinq ans ? Lança-t-il en entrant, son ton catégorique. Je ne sortirai pas d'ici sans savoir.Le boss fit un signe à ses hommes et Jongin fut laissé seul à seul avec lui.- Que veux-tu savoir ? Fit-il calmement, sortant un cigare.Il en proposa un à Jongin mais celui-ci refusa, il n'était pas là pour ça et il n'avait pas besoin de distraction.- Que s'est-il passé avec Sehun ? Répéta-t-il.

- J'avais une mission pour toi, il l'a appris avant toi, et il a voulu faire cette mission à ta place. Malheureusement ça a mal tourné, il n'a pas réussi et a failli se faire prendre. S'il était resté cela aurait eu de graves conséquences pour nous tous, mais ce qui a poussé Sehun à partir c'est toi. S'il était resté, ils seraient remontés jusqu'à toi et t'aurais tué. Sehun le savait et il a fait son choix. Expliqua-t-il, restant vague.

- Quelle était cette mission ? Fit-il, confus.

- J'ai juré à Sehun de ne jamais te le dire, désolé p'tit. Répondit son boss,