il partageait de très bons moments. Moments de rire, mais aussi des moments plus calmes et plus sérieux où ils se confiaient l'un à l'autre.

Ce fut d'ailleurs ainsi que Junmyeon apprit à quel point Chanyeol était sérieux concernant Jongin.

« Je sais que ce n'est pas raisonnable, mais mon cœur ne bat que pour lui, » Commença-t-il. « Il est différent de toutes les personnes que j'ai rencontré Jun, et je ne me vois pas vivre sans lui désormais. »

Junmyeon but une gorgée de son verre de vin, pensif. Il hocha la tête, cherchant ses mots. Il comprenait tout à fait ce que pouvait ressentir Chanyeol, il s'était lui-même attaché à Sehun, et ce uniquement en correspondant par lettres. Le lien qui unissait Chanyeol et Jongin était donc encore plus fort et il lui était facile d'imaginer la souffrance que cela leur procurait.

« Que vas-tu faire ? » Tenta-t-il finalement. Si ces deux êtres s'aimaient, il leur serait impossible de continuer à vivre ainsi. Comment Chanyeol pouvait-il supporter de partager Jongin ? Comment ne devenait-il pas fou lorsqu'il savait que des mains parcouraient le corps de son bien aimé à leur guise, parfois avec douceur, parfois violemment ? Le corps de Jongin était abusé de milles façons tous les jours, et bien que cela n'enlève rien à la pureté de son cœur et de ses sentiments, cela ne changeait pas le fait que Jongin n'était pas un homme libre, qu'il ne s'appartenait pas à lui-même et qu'il ne pouvait donc pas appartenir à Chanyeol.  

Chanyeol fixa le sol pendant quelques secondes, puis releva les yeux pour ancrer son regard déterminé dans celui de son ami. « Je vais le sortir du bordel. »

Junmyeon ne fut pas étonné de cette réponse, il l'avait anticipée et il la redoutait. Il ferma brièvement les yeux. « Comment ? » Demanda-t-il doucement.

« Si je paie sa dette et qu'il vient vivre avec moi, il n'aura plus à vendre son corps. » Expliqua-t-il.

« En as-tu parlé avec lui ? Est-il d'accord avec ça ? » Questionna Junmyeon, concerné.

Chanyeol le regarda étrangement. « Pourquoi ne le serait-il pas ? Rien ne sera pire que sa vie actuelle. »

Laissant échapper un soupir, Junmyeon posa son verre et décroisa ses jambes, affichant un air sérieux. Son air de professeur comme disait Chanyeol. « Pour lui cela reviendra au même, il ne sera toujours pas libre puisqu'il te sera redevable. »

« Je ne lui demanderai rien ! Je ne le forcerai pas à rester avec moi s'il ne le veut pas ! » S'insurgea son ami, se levant brusquement.

« Et alors quoi ? Il ira où ? Vivre dans la rue ? Il reviendra au bordel, les suppliant à genoux de le reprendre ? Réfléchis un peu à ce que tu dis Chanyeol ! » S'écria-t-il. « Jongin est un être humain, ce n'est pas un objet ! Tu ne peux pas décider de l'acheter quand bon te semble parce que tu veux qu'il t'appartienne pour ensuite l'abandonner ! »

« Je ne l'abandonnerai pas ! Je suis amoureux de lui ! » S'énerva Chanyeol, rouge de colère face aux accusations de son ami.

Junmyeon se leva à son tour, fou de rage. « Bon sang Chanyeol ! Tu ne comprends pas ce que je veux dire ! Ta décision est purement égoïste, n'as-tu pas pensé aux sentiments de Jongin ? Que crois-tu qu'il va penser si tu l'achètes ?! Que tu le veux rien que pour toi ! Il aura la même vie qu'au bordel, la seule différence sera qu'il n'aura qu'un seul client. » Asséna-t-il sombrement.

Il voulait que Chanyeol comprenne que ce n'était pas la solution et que cela ne les rendrait pas heureux, au contraire. Jongin le vivrait comme une trahison, il se sentirait obligé de servir Chanyeol et serait certainement encore plus malheureux qu'au bordel puisqu'il serait seul.

Son ami soupira lourdement et se laissa tomber dans le fauteuil, détournant le regard. Il semblait anéanti et Junmyeon se sentit mal de le voir ainsi, et davantage encore car c'était à cause de lui.

« Que proposes-tu alors ? » Finit-il par dire, brisant le silence pesant.

« Je ne sais pas. » Chuchota le professeur. « Je ne sais pas. »

 

 

Dans sa prochaine lettre, il confia ses inquiétudes à Sehun sans trop détailler la situation. Il ne voulait pas que le plus jeune s'inquiète et en parle à Jongin. Il s'y reprit à quatre fois avant de trouver une bonne formulation pour demander à Sehun s'il n'y avait pas une solution pour lui, pour eux, d'être libres. Il se sentait idiot de lui demander ceci et il espérait