même la conversation, et allait même jusqu'à initier leurs tous premiers contacts physiques. Etant trop terrifié à l'idée de l'effrayer, Sehun avait attendu que Jongin fasse le premier pas. Ainsi, il avait pris soin de ne pas le surprendre, ni le toucher plus que nécessaire jusqu'à ce que Jongin lui en donne la permission – ce qui avait été beaucoup plus difficile qu'il ne l'aurait pensé puisqu'il partageait un appartement, et même un lit.  

Sehun avait été franc cependant, il ne voulait pas forcer la main de Jongin et l'hybride avait toutes les cartes en main concernant leur relation. C'était une des règles d'or de Sehun : Jongin menait la danse. Il n'était pas un de ses maîtres qui forçaient leur compagnon à faire quoi que ce soit, il considérait Jongin comme son égal, comme un ami, et pas un esclave. Et il l'avait toujours traité comme tel.

Les semaines passèrent et le comportement de Jongin changea, plus il devenait confortable dans leur appartement et avec Sehun, plus il se permettait de choses. Il souriait davantage, parlait plus, s'autorisait à rire, à se moquer de Sehun parfois, et il l'avait même réprimandé de nombreuses fois lorsque Sehun laissait trainer ses affaires ou allait se coucher trop tard.

Sehun découvrait Jongin de jour en jour, et l'hybride n'en finissait pas de le surprendre. Il passait la plupart de son temps à dormir, se levant difficilement le matin – Sehun avait abandonné l'idée de partager son déjeuner avec lui pour cette raison d'ailleurs - puis s'occupait de l'appartement la semaine lorsque Sehun travaillait. Il sortait souvent pour faire les magasins ou se rendre à la bibliothèque, rendant quelque fois visite à ses anciens amis du refuge également.

Il avait gardé contact avec certains qui avaient été adoptés et les retrouvait quelques fois, mais toujours sans Sehun. Au début, celui-ci avait été quelque peu sceptique, peut-être Jongin avait honte de lui ? Ou peut-être qu'il ne lui faisait pas confiance ? Mais toutes ces pensées s'étaient peu à peu estompées. Puis un jour, Sehun avait eu sa réponse. Au détour d'une conversation, Jongin lui avait confié qu'il voulait simplement garder Sehun rien que pour lui. Son amant avait été extrêmement surpris, jamais il n'aurait pensé que Jongin soit quelqu'un de possessif. Non pas que ça lui déplaise, au contraire.

Tout n'était pas tout rose entre eux, leurs personnalités étaient très différentes après tout, et la nature de Jongin complexifiait encore davantage leur relation. C'était difficile parfois de se mettre dans la peau de Jongin, Sehun pouvait être maladroit dans ses actes et dans ses paroles et il lui arrivait de ne pas mesurer ses propos.

L'hybride comprenait cependant, et il était patient, ne se mettant que rarement en colère. Il préférait dire franchement les choses, expliquant à Sehun ce qu'il avait dit ou fait de mal, et Sehun pouvait alors s'excuser. L'inverse était également vrai, Jongin pouvait être blessant, il pouvait aussi avoir du mal à comprendre Sehun quelque fois. Cependant, malgré leurs différences, ils ne restaient jamais fâchés très longtemps.

Sehun sourit lorsqu'il senti quelque chose de doux caresser sa joue mais n'ouvrit pas les yeux pour autant. Il frissonna lorsque la queue de Jongin lui effleura le cou, et son bras nu. Un poids se posa sur ses cuisses et il rit doucement, sentant la chaleur de Jongin au travers de ses vêtements. Celui-ci bougea son bassin pour trouver une position confortable, ses genoux de chaque côté du corps de Sehun. Puis il se pencha, enfouissant son visage dans le cou de son amant, ses oreilles chatouillant sa mâchoire.

- Bonsoir toi. Marmonna Sehun, enroulant ses bras autour de Jongin.

Sentir la peau nue de Jongin ne l'étonna guère, Jongin détestait porter des vêtements. (Ce qui avait été assez perturbant pour Sehun au début de leur relation lorsqu'il ne pouvait pas approcher Jongin de trop près, mais devait supporter de le voir se pavaner à moitié nu en permanence. Une vraie torture.) L'hybride se mit à ronronner doucement, frottant sa joue contre le T-shirt de Sehun, ses mains s'agrippant au tissu.

Une des mains de Sehun se mit à caresser le dos de l'hybride, sa main libre allant taquiner ses oreilles. Jongin laissa échapper quelques soupirs de contentement au toucher, se pelotonnant davantage contre le corps de Sehun.

Son amant savait très bien ce qu'il faisait. Jongin avait pris pour habitude de se frotter à lui pour remplacer l'odeur des autres personnes que Sehun côtoyait toute la journée et marquer ainsi son territoire, afin d'éloigner les autres hybrides. Sehun était son maître, sa propriété.


Oui, Jongin était à ce point possessif.


Sehun lui avait expliqué qu'il n'avait pas besoin de ça pour que Sehun soit à lui, mais Jongin ne l'avait jamais écouté. Sehun avait alors abandonné l'idée, et le laissait maintenant faire sans