. Au lieu de répondre, il se glissa derrière Jongdae et l'enlaça étroitement, posant son menton sur son épaule.

- H-Hyung ? Fit Jongdae, bégayant légèrement.

- Je voulais savoir ce que tu voyais et ce qui te captivait à ce point. Répondit-il simplement au creux de son oreille.

La sensation du corps de Yixing pressé contre le sien le rendit tout chose et Jongdae se liquéfia sur place, se laissant aller contre lui. Le musicien lui faisait toujours cet effet, sa tendresse et sa douceur le rendant terriblement affectueux. Jongdae pourrait rester dans ses bras pendant des heures, il ne s'en lasserait jamais car Yixing avait le don de le rendre unique et spécial avec ses câlins.

Chaque fois que Yixing le touchait ou le prenait dans ses bras Jongdae se sentait pousser des ailes. Et ses sourires, ses sourires le rendaient fou. Comment un homme comme lui pouvait-il exister ? Etait-il réel ?

Le chinois resserra sa prise, ses bras s'enroulant autour des épaules de Jongdae, et le chanteur soupira d'aise, posant ses mains sur les avant-bras du musicien, ses doigts caressant sa peau nue. Ainsi collé à Yixing, sa chaleur et son odeur l'enveloppant,  Jongdae se sentait perdre pied.

L'atmosphère était magique, et le moment qu'ils partageaient l'était encore davantage. Là, sous les étoiles, plus rien n'existait à part eux. Jongdae se sentait comme sur un nuage. Cependant, comme tout moment magique, suspendu hors du temps, il était conscient que cela ne durerait pas et que la chute serait lente et douloureuse.

Jongdae ferma brièvement les yeux et bascula la tête en arrière, préférant ne pas y penser.

- Yixing...Ce n'est pas juste...Souffla-t-il doucement, comme s'il s'agissait d'un secret.

- Qu'est-ce qui n'est pas juste ? Répondit-il, chuchotant.

- Que tu sois si près, là, à me tenir dans tes bras...et que tu me paraisses pourtant si loin...Confia Jongdae, la voix tremblante d'émotion.

Yixing ne répondit rien, et ne bougea pas, comme paralysé. Jongdae baissa la tête et laissa ses bras pendre le long de son corps.

- Que veux-tu dire ? Demanda finalement Yixing, d'une voix douce et affectueuse.

Jongdae sourit tristement, cachant son visage derrière ses cheveux, la tête toujours baissée.

- Tu sais très bien ce que je veux dire...Se contenta-t-il de dire.

Il tourna la tête, son regard s'attardant sur le visage de profil de Yixing ; ses longs cils, ses yeux, son nez, ses pommettes, sa fossette à peine visible, et ses lèvres...ses lèvres que Jongdae rêvait d'embrasser. Se sentant observé, le chinois finit par tourner la tête, ancrant son regard dans le sien, et le chanteur clôt aussitôt ses paupières.

- Jongdae ? L'appela le chinois, curieux.

- J'ai très envie de t'embrasser. Finit-il par avouer, rouvrant les yeux brusquement.

Se rendant compte de ce qu'il venait de dire, le cœur de Jongdae loupa un battement, le chanteur regrettant immédiatement ses mots. Il était cependant bien trop tard pour revenir en arrière désormais. Ses épaules s'affaissèrent, il avait finalement fini par craquer. Ce n'était qu'une question de temps avant qu'il ne l'avoue de toute façon, ce secret était bien trop lourd à porter, et puis Jongdae n'avait jamais été doué pour mentir et cacher ses sentiments.

Se concentrant sur la réaction du musicien, il le détailla longuement. Jongdae lut surtout de la surprise sur le visage de Yixing, et il se sentit soudainement idiot. Quelle idée lui était passée par la tête pour sortir un truc pareil ? Le chinois ne devait certainement pas comprendre pourquoi Jongdae lui annonçait ceci de but en blanc. La respiration de Jongdae s'accéléra et son visage se décomposa, la panique prenant possession de son corps.

- Je suis épuisé, je devrais aller dormir. Dit-il rapidement, évitant le regard de son ami.

Celui-ci ne protesta pas lorsqu'il se dégagea de son étreinte, et ne chercha pas à le retenir lorsque Jongdae rentra dans l'appartement, soufflant un « bonne nuit » sans se retourner. Le musicien resta stoïque sur le balcon, confus, tandis que le chanteur se précipitait dans sa chambre, le cœur en miette.

Il se glissa sous ses draps, se recroquevillant sur lui-même, et enfonça sa tête contre son oreiller pour dissimuler ses sanglots et ses larmes. Tu es pathétique Jongdae, pensa-t-il amèrement.

Persuadé d'avoir été rejeté par le musicien, Jongdae prit soin de l'éviter les jours qui suivirent. Il le faisait de façon discrète pour ne pas que les autres membres s'inquiètent bien sûr. Il savait également qu'il ne pourrait pas le faire indéfiniment puisqu'ils faisaient tous deux partie du même groupe et habitaient ensemble. Mais il en avait besoin, rien que pour quelques jours,