répondre.- Donc...tout va bien ? Vous n'avez rien à me signaler de particulier ? Insista-t-il, la mine sérieuse.- Non...Hésita le stagiaire, confus.- Vraiment ? Fit-il curieusement.Fronçant les sourcils, Sehun se lécha les lèvres, mal à l'aise. Il avait l'impression que le directeur voulait lui faire dire quelque chose mais il ne savait pas quoi.- Je vais être franc...Je suis un peu inquiet pour vous. Reprit Junmyeon. Vous êtes jeune et talentueux, ça créé des jalousies c'est inévitable mais il y a tout de même une certaine limite à ne pas dépasser. Chahuter gentiment quelqu'un, faire quelques blagues douteuses au début ou bavarder derrière son dos je peux le comprendre, ça existe partout. N'est-ce pas ?Sehun acquiesça. Il ne comprenait pas vraiment où le directeur voulait en venir.- Mais je pense sincèrement que mes employés sont allés un peu trop loin cette fois-ci et je comprendrai que cela vous mette mal à l'aise. Moi-même je trouve cette attitude inacceptable et déplorable. Nous sommes des adultes. Continua le directeur, les sourcils froncés. Je ne compte pas fermer les yeux et laisser faire, je vais prendre des mesures suite à cet incident.Cette dernière phrase tira la sonnette d'alarme dans l'esprit de Sehun et il se tendit.- Veuillez m'excuser mais...de quoi parlez-vous ? Quel incident ? Demanda-t-il avec appréhension.Le directeur se figea à ses mots, visiblement surpris qu'il ne sache pas de quoi il parlait.- Vous voulez dire que vous n'êtes pas au courant ? S'étonna-t-il.- Au courant de quoi ? Insista Sehun, alarmé.Junmyeon allait répondre lorsque quelqu'un toqua à la porte avant d'entrer sans attendre de réponse. Jongdae déboula dans la pièce, visiblement très énervé.- C'est quoi ce bordel Jun ? Quel est l'abruti qui a fait cette blague ridicule et obscène ? S'écria-t-il, son poing tapant sur la table.Sehun sursauta et écarquilla les yeux, très surpris de voir Jongdae, qui d'ordinaire était calme et souriant, se mettre ainsi en colère. Celui-ci sembla se rendre compte de la présence de Sehun et son expression se transforma aussitôt. Il affichait un air peiné et sympathique qui ne plaisait pas du tout à Sehun. Pourquoi Jongdae le regardait-il comme ça ? Et pourquoi Junmyeon affichait la même expression en le regardant ?Il avait l'impression d'avoir loupé un épisode. C'était comme si tout le monde savait quelque chose que lui ignorait et il détestait ça.- Est-ce que quelqu'un va enfin m'expliquer ? Finit-il par dire, frustré.- Tu n'as pas reçu le mail... ? Tenta Jongdae.- Quel mail ? Rétorqua le jeune stagiaire.Jongdae et Junmyeon échangèrent un regard et restèrent silencieux. Sehun les observa tour à tour sans comprendre. Finalement, Junmyeon se racla la gorge et se tourna vers son ordinateur.- Nous avons tous reçu un mail ce matin. Expliqua-t-il simplement, tournant ensuite l'écran vers Sehun pour qu'il puisse lire le contenu.Tout d'abord perplexe, Sehun posa son regard sur l'écran et se mit à lire.Plus il lisait et plus ses yeux s'agrandissaient d'horreur. Il voulait s'arrêter de lire, il savait qu'il devait arrêter de lire mais il était déjà trop tard. Les mots étaient gravés dans son esprit. Son cœur tambourinait fort contre sa cage thoracique, et pendant quelques secondes il ne vit plus rien, n'entendit plus rien. Puis, les mots devinrent flous.Ce n'était pas possible, c'était une blague n'est-ce pas ? Qui lui en voulait à ce point pour écrire ces...immondices sur lui ? Sehun se contentait de faire son travail et de se faire discret, il n'avait fait de tort à personne. Pourquoi lui ? Il sentit les larmes lui monter aux yeux, pourtant il était incapable de détourner le regard, lisant et relisant le mail.Le mail était composé d'une image vulgaire et obscène d'un homme nu écartant les jambes avec la tête de Sehun collé à la place de son visage. Et si ce n'était que ça...Il y avait un paragraphe dessous, encore plus dégradant que la photo.« Je m'appelle Sehun, et je n'ai pas eu besoin de faire d'études pour rentrer dans l'entreprise de mes rêves. Je vais vous apprendre comment intégrer l'entreprise de votre choix sans diplôme ! Pour cela, il faut : avoir une belle gueule, séduire le responsable RH avec des faux sourires timides et innocents, faire les yeux doux au directeur lors de l'entretien, passer sous le bureau si nécessaire, écarter les jambes pour ses collègues (important : surtout celui qui partage votre bureau !), regarder tous les employés de haut et ne pas se mélanger. Si vous suivez ces conseils, vous aussi vous accéderez au métier de vos rêves sans faire le moindre