choses sur l'homme qui partageait sa vie et qu'il aimait plus que tout au monde. Il ne savait pas comment réparer son erreur et se faire pardonner. Etait-ce même pardonnable ?Luhan avait raison, il l'avait accusé à tort sans chercher à comprendre, il l'avait déclaré coupable sans savoir ce qu'il s'était passé, sans le laisser s'expliquer. Comment avait-il pu penser que Luhan le trompait ? Avec Sehun en plus. Comment cette idée lui était passée par la tête bon sang ? La veille de leur anniversaire en plus.Jongin ne savait pas quoi faire pour se faire pardonner, il n'avait même pas eu le courage de courir après Luhan lorsqu'il était parti en furie. Il s'était senti tellement minable à ce moment-là. Il n'avait pas essayé de contacter son amant non plus, trop honteux. Et c'était Sehun qui l'avait contacté en l'insultant de tous les noms en plus, lui ordonnant de faire quelque chose ou plus précisément de « bouger son cul et faire ce qu'il fallait pour se faire pardonner quitte à se mettre à genoux et lui lécher les pieds ».C'était il y a deux jours. Depuis Jongin n'avait pas encore trouvé le courage de le faire.


Excuses


Une fois qu'il en eu assez de tourner en rond et de se sentir coupable, il se mit à chercher des idées pour se faire pardonner en consultant google ainsi que quelques forums. La plupart des idées étaient évidentes et pas vraiment aidantes et il ferma toutes les pages, agacé. Il se débrouillerait seul.Finalement, il prit son courage à deux mains, attrapa un papier et un crayon et réfléchit par lui-même à trouver une solution.Ecrire une lettre d'excusesEcrire les 100 raisons pour lesquelles tu l'aimesAcheter son gâteau préféréLui donner une photo d'eux deux et écrire Je t'aime dessusAcheter une peluche (avec un T-shirt Man U ?)La première chose qu'il fit fut d'écrire la lettre d'excuses et les 100 raisons, après 5 ans de relations il lui était facile de nommer toutes les choses qu'il aimait chez Luhan. Il commanda un gâteau au chocolat – son préféré, et commanda en ligne un nounours portant un T-shirt 'I love Man U'. Il chercha dans leurs tiroirs leur plus belle photo et ajouta un 'je t'aime' derrière, la glissant dans l'enveloppe avec les deux lettres.Une fois qu'il eut terminé il se permit de sourire légèrement. Il ne lui manquait plus que d'attendre de recevoir la peluche, et de demander à Sehun de lui laisser son appartement pour qu'il puisse parler avec Luhan.


Heartfelt Apology


Jongin se tenait devant la porte de l'appartement de Sehun, lettre en main, peluche coincée sous le bras et gâteau sur l'autre main. Il attendit que la porte s'ouvre et salua son meilleur ami rapidement, un sourire crispé aux lèvres.Le fait que son meilleur ami ait bien voulu l'aider le remplissait de joie et il ne savait pas ce qu'il ferait sans lui dans sa vie.- T'as intérêt de pas tout faire foirer ! Chuchota Sehun, attrapant sa veste pour sortir de l'appartement. Je reviens ce soir.Juste avant de fermer la porte, il se tourna vers Jongin et le regarda longuement.- Pas de sexe sur mon lit c'est clair ? Dit-il, menaçant.Jongin haussa un sourcil et lui ferma la porte au nez. Il déposa le gâteau sur la table, le sortit de son emballage et cala la peluche à côté. Luhan dormait encore et il allait devoir attendre qu'il se réveille pour le voir et lui parler. Aller le réveiller semblait être une très mauvaise idée, alors il choisit d'attendre et prendre son mal en patience.Il était cependant terrifié à l'idée de faire face à Luhan, cela faisait deux semaines qu'ils ne s'étaient pas vus et il ne savait pas comment Luhan allait réagir. Allait-il se mettre en colère et le mettre à la porte ? L'ignorer ? Lui parler ? Jongin ne savait pas et l'attente était insupportable.Il se mordait les lèvres et bougeait sa jambe nerveusement, incapable de tenir en place.Lorsque la porte de la chambre de Sehun s'ouvrit, il se leva et resta figé tandis que Luhan sortait en se frottant les yeux, habillé d'un simple boxer, les cheveux dans tous les sens et les yeux à moitié ouverts. Il se stoppa net en apercevant Jongin et écarquilla les yeux.La première chose qu'il fit fut de s'enfermer dans la chambre de Sehun en claquant la porte, laissant Jongin seul dans la pièce, confus. Devait-il attendre ou partir ?Finalement, la porte se rouvrit. Cette fois-ci Luhan avait enfilé un T-shirt et un bas de pyjama. Il semblait bien plus réveillé et bien plus menaçant. Ses sourcils étaient froncés et ses lèvres pincées.Il s'avança prudemment dans la pièce et se servit une tasse de café,