desencore, plus, là, oui, plus vite.

Une fois tous deux bien excités, ils se séparèrent un instant pour que Jongin aille chercher un préservatif (ou plusieurs) et la bouteille de lubrifiant. Sehun se maudit d'avoir oublié de les prévoir avant, mais bon il avait beau se dire ça il oubliait quand même à chaque fois. Il remarqua cependant que Jongin mettait plus de temps que d'habitude à revenir ce qui lui fit froncer les sourcils.

« Jongin ? » Appela-t-il, se redressant sur ses coudes.

Son amant apparut dans l'encadrement de la porte, nu comme au premier jour, une expression gênée sur le visage. « Plus de capotes. » Marmonna-t-il.

Sehun ouvrit la bouche et écarquilla les yeux. « Quoi ? » Fit-il, sa voix partant dans les aigus. Il devait avoir mal entendu, oui, ça devait être ça.

« On est à court de préservatifs. » Répéta Jongin plus calmement, son regard rencontrant difficilement celui de son amant.

« Tu te fous de ma gueule ? » Cracha Sehun, prêt à lui balancer un coussin par la figure, voire la table basse.

Jongin se massa la nuque nerveusement, mais ne répondit pas.

Sehun inspira fort, cherchant à contrôler son énervement naissant. « Qu'est-ce que tu attends ? Habille-toi et va en chercher ! » S'écria-t-il, agacé.

Son amant marqua une pause, le regardant avec de grands yeux. « Tu te fous de ma gueule là j'espère ? T'es pas sérieux ? »

Le plus jeune soupira et s'assit droit comme un i sur le canapé, fusillant du regard son petit-ami qui le fixait toujours d'un air incrédule. « Jongin. J'ai envie de baiser depuis ce matin, tu m'as promis ! J'ai dû attendre que tu aies fini de regarder ta putain de série, ma patience a des limites ! » Gronda-t-il, pointant du doigt son intimité.

Le regard de Jongin changea soudainement et il se baissa pour ramasser ses vêtements et les enfiler sans faire de commentaire.  Sehun le vit prendre ses clés et son portefeuille avant qu'il ne sorte de l'appartement sans dire un mot. Confus, Sehun fixa la porte pendant une minute sans bouger. Sa colère retomba aussi vite qu'elle fut montée et il se sentit soudainement très con, et seul. Il n'en revenait pas, il venait de faire un caprice à Jongin ?

Oh Sehun venait de crier sur Jongin pour qu'il aille chercher des préservatifs à 23 heures et 58 minutes ?

Choqué, il se mordilla la lèvre, soudainement inquiet. Ce n'était vraiment pas dans ses habitudes d'avoir ce genre d'attitude, surtout avec Jongin, mais celui-ci l'avait chauffé depuis qu'ils s'étaient levés et c'en était trop pour Sehun. Ce n'était pas simplement pour le sexe en tant que tel, mais pour le sexe avec Jongin. Il voulait Jongin, le désirait de tout son corps, de toute son âme. Tout son être tremblait à l'idée de s'unir à Jongin. Et ce, depuis la première fois que leurs lèvres s'étaient rencontrées.

(Sehun n'était plus un adolescent incapable de se contrôler merci bien mais il n'y était pour rien si son corps réagissait à chaque fois que Jongin était près de lui. C'était la faute de Jongin okay ?)

Plus les minutes passées à attendre augmentaient, plus il s'inquiétait. Jongin n'était pas fâché n'est-ce pas ? Il ne l'aurait pas mal pris ? Il connaissait Sehun, il savait qu'il était impulsif, il comprendrait sûrement non?

Lorsqu'enfin la porte s'ouvrit de nouveau, Sehun retint son souffle. Jongin ne regarda même pas en sa direction, claqua la porte avec son pied, se déshabilla à la hâte avant de se jeter de nouveau sur le plus jeune. Celui-ci le stoppa un moment après qu'ils se soient embrassés passionnément, quelque peu inquiet.

« Tu ne m'en veux pas pour tout à l'heure ? La façon dont je t'ai parlé... » Souffla-t-il, se sentant coupable. Il fallait tout de même qu'il s'excuse.

Jongin sourit et secoua la tête, prenant son visage en coupe. « Bien sûr que non. » Répondit-il, embrassant le bout de son nez. « Par contre prépare-toi, ça m'a donné quelques idées... »

Sehun voulut lui poser plus de questions mais Jongin ne lui en laissa pas le temps, plaquant ses lèvres sur les siennes presque violemment. Le plus jeune fut ensuite malmené jusqu'à ce qu'il se retrouve à genoux, le visage enfouit contre les coussins du canapé, et les fesses en l'air. Il mentirait s'il disait qu'il n'était pas surpris par ce revirement de situation, bien qu'il ne soit pas rebuté par ce nouveau développement. C'était plutôt