brusque que d'habitude. Le plus jeune ne savait pas s'il était en colère contre lui spécifiquement ou pour autre chose, mais dans tous les cas c'était lui qui payait les pots cassés.- Si tu ne me laisses pas jouir, autant que je le fasse tout seul. Grogna-t-il, perdant patience.Kris se figea et cligna des yeux avant que son regard ne s'adoucisse. Il se pencha pour prendre l'érection de Sehun en bouche, deux de ses doigts s'insinuant de nouveau en lui. Le plus jeune se crispa et ferma les yeux, ne mettant pas longtemps à atteindre l'orgasme dans un gémissement rauque.Plus tard, lorsqu'ils furent calmés et apaisés, Kris brisa le silence.- Je ne t'ai jamais trompé. Souffla-t-il.Sehun laissa échapper un petit 'mmh' et continua de faire des arabesques sur son torse, peu attentif. Le plus âgé attrapa son menton et l'obligea à le regarder dans les yeux, un air sérieux peint sur son visage.- J'ai dit, je ne t'ai jamais trompé. Répéta-t-il.Son amant se lécha les lèvres et détourna le regard, mal à l'aise, puis hocha la tête lentement. C'était donc ça qui tracassait Kris, pensa Sehun. A vrai dire, il ne s'était jamais imaginé que Kris ait pu le tromper. Ce n'était pas qu'il soit sûr de lui à ce point, c'est juste que...ça ne lui était même pas venu à l'esprit, il ne s'était pas posé la question. Il y avait brièvement pensé lorsque la jeune femme avait abordé le sujet et il n'allait pas mentir, oui il avait eu des doutes, après tout elle avait raison il n'était pas toujours aux côtés de Kris, celui-ci pouvait facilement le tromper au vue du nombre de soirées auxquelles il assistait – sans Sehun.Cependant, il connaissait Kris, aussi rebelle et insouciant qu'il soit il restait quelqu'un d'honnête qui conservait ses principes. S'il avait réellement trompé Sehun il le lui aurait dit cash, il n'y serait pas non plus allé par quatre chemins - la lâcheté était un défaut qu'il n'avait pas. Leur relation était loin d'être idyllique et romantique mais ils se faisaient confiance, et leur couple était basé sur l'honnêteté – ce qui n'était pas rien.- Ça ne te manque pas de sortir avec des filles ? Demanda Sehun, curieux.- Non, pas du tout. C'est toujours compliqué de construire une relation avec les filles. Puis je prends dix fois plus mon pied avec toi. Répondit-il après avoir réfléchi un moment.- Je savais que t'étais avec moi juste pour le sexe. Le taquina Sehun.- Je ne m'en suis jamais caché. Rit-il légèrement.Sehun sourit et se blottit davantage contre lui, bercé par les battements de son cœur et ses caresses dans ses cheveux.

 

Lorsque Kris demanda à Sehun de manger à sa table avec ses amis et lui, le plus jeune ne réfléchit pas à deux fois avant de refuser. Lorsque Kris lui promit qu'il l'emmènerait au restaurant en échange, Sehun accepta finalement, tout de même sceptique.C'est la raison pour laquelle il se retrouva assis à la table de Kris et de ses amis les populaires à la cafétéria de l'université, mangeant en silence. Il écoutait les conversations autour de lui mais ne participait pas vraiment, peu intéressé.- Il paraît que c'est dix fois plus bandant de coucher avec un mec. Lança quelqu'un soudainement.- Sérieux ? Je me vois vraiment pas coucher avec un mec pourtant...même pour tenter. Répondit un autre.Sehun se mordit la lèvre et baissa les yeux sur son assiette, se faisant tout petit.- Bah demandez à Kris. Répondit Jongdae.- Connard. Grogna Kris, lançant une feuille de salade à son ami.- Quoi ? T'es le seul qui a couché avec un mec ici, et qui couche encore avec même. Railla-t-il.- C'est vrai ça, c'est comment ? Par rapport aux filles ? Demanda celui qui avait lancé le sujet.- Différent. Dit Kris en haussant les épaules.- Différent comment ? Allez dis-nous ! Insista-t-il.Kris jeta un œil vers Sehun et fronça les sourcils lorsqu'il le vit quasiment avachi sur son assiette.- Il paraît que c'est plus étroit. Lança Jongdae, un sourire carnassier aux lèvres.- Jongdae. Grogna Kris.- Quoi ? C'est toi qui m'as dit que c'était beaucoup plus étroit et dix fois mieux car il y avait plus de frictions, que c'était encore mieux avec quelqu'un qui avait de l'expérience et surtout quelqu'un de flexible. Tu m'as même dit que juste te frotter à Sehun était cent fois mieux que coucher avec une fille. Pourquoi tu ne le dis-- Putain Jongdae, ta gueule. Cracha Kris, haussant le ton.Son ami se stoppa