Kris, seul Sehun vint – après s'être assuré de l'absence de Jongin. Il savait que c'était injuste pour ses amis de devoir se partager entre les deux mais il ne voulait plus voir le jeune homme, encore en colère et surtout trop perturbé pour lui faire face. Sa conscience le rappelait à l'ordre et lui susurrait qu'il était en tort mais il préférait l'ignorer.

Cependant, lorsque Kris se mit torse-nu sous les sifflements collectifs et avala une casserole remplie de bière – encore une grande idée de Chanyeol, son meilleur ami – les mots de Jongin lui revinrent en mémoire.

Ses yeux ne pouvaient s'empêcher de détailler les courbes du corps de Kris et restaient fixés sur les lèvres de son ami lorsqu'il parlait, et le corps de Sehun s'était réchauffé à la vue de son torse dénudé.

La révélation qui s'imposa à lui fut une grande claque.

Son visage se décomposa et ses mains se mirent à trembler : Jongin avait raison. Il se sentit soudainement claustrophobe et se hâta de sortir pour prendre l'air, prenant sa tête entre ses mains. Ce fut Luhan qui le sortit de sa torpeur en s'asseyant à côté de lui, plaçant son bras sur son épaule.

- Quelque chose ne va pas ? Tu as trop bu ? Tu es tout pâle ! Fit-il, inquiet.

Par automatisme, Sehun s'était laissé aller contre Luhan, se collant contre son corps. Il releva la tête vers lui et ancra ses yeux dans les siens, soudainement apeuré. Luhan le regarda curieusement, les pupilles dilatées par l'alcool. Ses lèvres étaient rougies et pulpeuses et Sehun ne voulait qu'une chose: plaquer sa bouche contre sa sienne.

Il se recula vivement et laissa échapper un gémissement d'agonie.

- Sehun ? Tu es blessé ? Oh mon dieu ! Parle-moi Sehun ! S'inquiéta Luhan, ne comprenant pas sa réaction.

- Je vais bien. Je vais bien. Le rassura Sehun après un petit moment. Tu devrais rentrer, j'arrive dans 5 minutes.

Luhan le regarda longuement et hocha la tête avant de rentrer.

Quelques semaines passèrent et ce que Sehun redoutait le plus arriva. Lors d'une énième soirée organisée par ses amis, il se retrouva nez à nez avec Jongin. Celui-ci semblait tout aussi surpris que lui et Sehun en conclut qu'il ne devait pas être au courant de sa présence. Autrement dit, leurs amis avaient fait exprès de les réunir.

Sehun évita de se trouver près du plus âgé, qui lui, s'était assis sagement dans un coin et sirotait sa bière tranquillement. Sehun vit rouge. Rien que le fait d'être dans la même pièce que Jongin lui était insupportable, il avait l'impression que le celui-ci le narguait et pouvait à tout moment parler de son secret. C'était idiot de penser ça puisque Jongin aurait pu le faire bien avant s'il l'avait voulu mais aveuglé par sa colère, sa honte et sa peur Sehun manquait cruellement de discernement.

Dévisageant le plus âgé tout en buvant, Sehun attira l'attention des autres sur lui. Luhan posa sa main sur son épaule tout en s'asseyant à côté de lui.

- Tu ne devrais pas boire autant. Et arrête de fixer Jongin comme si tu voulais le réduire en cendre...Grogna-t-il.

Sehun lui lança un regard en biais qui en disait long sur ses intentions, arrachant un soupir au blond.

- Pourquoi tu lui en veux autant ? On dirait une fille qui en veut à son ex de l'avoir trompé ou quoi. Marmonna-t-il.

Il se redressa vivement, comme s'il avait eu une idée et fixa Sehun sérieusement.

- Vous étiez ensemble et vous ne l'avez pas dit ?! Accusa-t-il.

Sehun manqua de s'étouffer avec sa boisson et se tourna vers lui, outré.

- T'es complètement malade ou quoi ? Moi avec Jongin ? Je te signale qu'on est deux mecs, idiot ! Je ne suis pas gay putain ! S'énerva-t-il, haussant la voix.

Toutes les discussions autour d'eux cessèrent et tous fixèrent Sehun, étonnés. Même Jongin avait tourné la tête en sa direction, choqué.

- J'ai juste dit ça comme ça...Souffla Luhan, gêné.

- Tu n'aurais pas dû. Répondit le plus jeune froidement.

Tous semblaient retenir leurs respirations, mal à l'aise. Ce fut finalement Kris qui s'avança vers Sehun, se raclant la gorge pour attirer son attention.

- Tu sais...si tu es gay, on s'en fiche, ça ne changera rien entre nous. On restera tes amis Sehun. Confia-t-il prudemment.

Du coin de l'œil Sehun vit ses amis hocher la tête. Kris l'observait, attendant visiblement qu'il réagisse et Sehun paniqua. Aucun ne semblait étonné par cette conversation, comme s'ils s'y attendaient. Ils pensaient tous qu'il était gay ?

- Attendez...vous pensez que je suis gay ? Depuis le