Je sais que c'est plus fort que toi, je sais aussi que c'est dur pour toi de le faire et que tu es comme ça mais si tu pouvais te forcer rien qu'un peu à faire plus confiance aux gens qui t'entourent tu verrais sûrement les choses différemment. Tu n'es pas seul Luhan, pourquoi tu ne le vois pas ? Pourquoi tu ne veux pas le voir ? Demanda Junmyeon, attrapant sa main dans la sienne.Parce que si je fais confiance et que je suis déçu ce sera terminé, pensa Luhan, j'aurais tout donné et il ne me restera plus rien, plus aucun espoir. Si j'essaie et que ça ne marche pas, que me restera-t-il ? Je saurai alors que rien ne changera, rien n'ira mieux, et ce sera définitif.Luhan sourit faiblement en guise de réponse et la conversation fut terminée.

TaoXing. Inspiré de la vidéo d'eux postée par Tao sur instagram.

 

Zitao laissa échapper un 'ahhh' triomphant lorsque la vidéo fut mise en ligne sur son instagram, sautillant sur place, excité. Yixing qui pianotait sur son portable le regardait faire, amusé.- Elle est en ligne ? Demanda-t-il – même s'il connaissait déjà la réponse.- Oui ! Confirma le plus jeune, tout sourire.- Tu aurais pu éviter de me filmer quand même...Marmonna-t-il, ses sourcils se fronçant.Il était en train de se créer son propre instagram et cherchait un pseudonyme mais tous ceux qu'il voulait étaient pris. Il grogna et posa son téléphone, il abandonnait, il verrait ça demain.- Je t'aiderai si tu veux. Proposa Zitao, souriant en coin.- Je ne suis pas si nul que ça ok ? Et efface-moi ce sourire idiot veux-tu. Tu devrais apprendre à respecter tes aînés ! Le réprimanda-t-il.Zitao s'approcha du lit et se pencha sur lui.- Mais je te respecte, Yixing. Souffla-t-il contre sa joue.Yixing grogna et lui frappa le bras, arrachant un rire amusé au plus jeune. Jamais il ne s'arrêterait de se moquer de lui. Faussement agacé, le danseur se tourna sur le côté et ferma les yeux. Le silence se fit dans la pièce et Yixing se détendit, prêt à s'endormir. La journée du lendemain allait être longue – comme toujours, autant dormir le plus possible tant qu'ils en avaient la possibilité, pensa-t-il.De son côté, Zitao se débarrassait de son bas de pyjama et de son T-shirt avant de se glisser sous les draps aux côtés du plus âgé. Il éteignit les lumières et se rapprocha du danseur, se collant à lui.- Pourquoi tu dors pas dans ton lit ? Murmura Yixing, à moitié endormi.- Pourquoi je dormirai dans mon lit alors que je peux partager le tiens ? Répondit-il simplement, se serrant davantage contre lui.Yixing soupira mais le laissa faire, ne disant rien lorsque Zitao enroula son bras autour de sa taille et l'attira contre son torse. Il grogna légèrement et chercha une position plus confortable, humant l'odeur du plus jeune. Zitao gloussa légèrement lorsqu'il glissa sa main froide dans son dos, celle-ci lui arrachant un frisson.- Heureusement que je suis là pour te réchauffer. Chuchota le plus jeune contre ses cheveux.- Tais-toi et dors bon sang. Marmonna-t-il.- Mais je n'ai pas sommeil, je suis trop excité, en plus j'ai déjà eu plein de commentaires sur ma vidéo et-Il n'eut pas le temps de finir sa phrase, Yixing avait relevé sa tête pour poser ses lèvres sur les siennes et le faire taire. Zitao se figea légèrement, pris par surprise, puis se détendit, répondant au baiser. L'échange ne dura que quelques secondes et resta chaste mais Zitao souriait lorsqu'ils se séparèrent, les yeux brillants.- Ne dis rien. Menaça Yixing.Zitao hocha simplement la tête et se mordilla la lèvre. Le danseur leva les yeux au ciel et soupira, faussement exaspéré, tandis qu'il essayait de dissimuler son propre sourire. Zitao se pencha de nouveau vers lui et déposa plusieurs baisers sur ses lèvres, déviant ensuite sur sa joue, sa mâchoire et son cou. Ses bras musclés se resserrèrent sur le danseur et Yixing mentirait s'il disait qu'il n'aimait pas ce genre de moments où ils pouvaient se retrouver rien que tous les deux, à l'abri des regards et des caméras.Il ne voulait simplement pas que le plus jeune s'y habitue, sachant pertinemment que ce ne serait qu'une exception parmi tant d'autres. Pourtant, ironiquement, Zitao semblait bien mieux le vivre et le supporter que lui bien qu'il soit plus mature et qu'il ait plus d'expérience. Le plus jeune ne finirait jamais de le surprendre.Peut-être pourraient-ils prendre un peu de temps pour eux le lendemain matin avant de quitter l'hôtel, pensa-t-il avant de sombrer dans un sommeil profond et réparateur. Oui, peut