champion d’art martial, et que donc Baekhyun ne faisait pas le poids face à lui, ni même face à Kris, de par sa petite taille. Les deux meilleurs amis passèrent le reste de la soirée à se moquer de sa taille, à son plus grand désarroi. Mais si cela lui permettait de voir Chanyeol sourire, rire et être heureux, alors ça valait le coup.

 

 

 

Ils passèrent les jours suivants collés l’un à l’autre, et ce fut au bout du sixième jour que Baekhyun rencontra enfin Tao, qui était paradoxalement tout timide et adorable lorsqu’il souriait, ce qui contrastait vraiment avec son apparence de « badboy », habillé tout de noir, et le regard perçant. Il fut secrètement heureux que le jeune homme soit là, car de cette façon, Chanyeol était tout à lui.

Il marquait tout ce qu’il faisait chaque jour dans son carnet noir, y notant ses pensées, ses ressentis, glissant quelques photos même ou tickets de cinéma. Il aimait penser que c’était son devoir, mais au fond de lui, il aimait tout simplement garder une trace des journées qu’il passait avec Chanyeol.

 

 

 

Le huitième jour, Baekhyun aperçut Chanyeol dans les couloirs, il voulut aller le saluer mais une bande d’étudiants le devança et l’un d’eux le bouscula, renversant ses affaires par terre. Ils rigolèrent entre eux, se moquant ouvertement de lui tandis que Chanyeol gardait son éternel sourire aux lèvres.

Des insultes fusèrent telles que « monstre », « pauvre mec », « fou », « anormal » etc et Chanyeol continuait de sourire tandis que personne ne se bougeait pour l’aider ou le défendre. Le cœur de Baekhyun se serra, il se sentait tellement mal de voir son ami se faire maltraiter de cette façon. Une petite voix dans sa tête lui rappela qu’il n’était pas différent de ce genre de personne, à se servir de Chanyeol, à abuser de sa gentillesse et de sa naïveté. Honteux, il se cacha et décida de l’éviter jusqu’au soir. Il hésita à annuler sa soirée avec lui, mais après la journée que Chanyeol avait passée, peut-être aimerait-il passer un bon moment pour oublier. Et s’il pouvait se racheter de quelque façon que ce soit auprès de lui, alors Baekhyun le ferait !

Il se retrouva finalement seul à seul avec Chanyeol à jouer et boire quelques bières. Chanyeol était fidèle à lui-même, tout sourire, et Baekhyun se sentit d’autant plus mal. Jamais Chanyeol ne se plaignait, jamais il ne lui avait dit ce que les autres étudiants lui faisaient subir. Il gardait tout pour lui, et cela rendait Baekhyun encore plus coupable.

Tandis qu’il était perdu dans ses pensées, Chanyeol racontait le dernier épisode d’une série américaine débile, expliquant avec de grands gestes et riant comme un maniaque, faisant comme s’il ne se rendait pas compte que Baekhyun ne l’écoutait pas.

Ce fut la goutte d’eau qui fit déborder le vase et Baekhyun se jeta sur lui pour le serrer dans ses bras, le surprenant. Chanyeol accepta son étreinte, le serrant contre lui, enroulant ses longs bras autour de sa taille.

Ils restèrent ainsi quelques minutes, puis Baekhyun lui fit de nouveau face, posant sa main contre sa joue qu’il caressa doucement. Sans qu’il ne comprenne ce qui lui arrive, il brisa la distance qui séparait leur visage et déposa ses lèvres sur celles de Chanyeol. Celui-ci se laissa faire, tout de même surpris avant de fermer les yeux et répondre au baiser. Baekhyun glissa une de ses mains dans ses cheveux, puis approfondit le baiser, taquinant ses lèvres de sa langue, demandant accès à sa bouche. Le plus grand entrouvrit les lèvres, laissant leurs langues se caresser pour la première fois tandis que l’échange de faisait de plus en plus fougueux. Chanyeol attira Baekhyun sur ses genoux, le serrant davantage contre lui, rapprochant ainsi leurs corps. Il posa sagement ses mains sur ses hanches tandis que Baekhyun agrippait d’une main son T-shirt, l’autre toujours glissée dans ses cheveux.

Une fois à bout de souffle, ils se séparèrent et collèrent leurs fronts l’un contre l’autre, cherchant à reprendre une respiration normale.   

- Je crois que tu as trop bu, on devrait aller dormir. Chuchota Chanyeol, le regard brillant.

Baekhyun ne put s’empêcher de fixer ses lèvres luisantes et rougies tandis qu’il parlait et se laissa entraîner vers la chambre sans rien ajouter, perdu. Il se glissa sous les draps du lit de Chanyeol, celui-ci le rejoignant avant de le prendre dans ses bras, déposant un baiser sur son crâne. Ils ne tardèrent pas à s’endormir, épuisés.

 

 

 

Le lendemain, le réveil fut quelque peu tendu, Chanyeol n’osait pas croiser son regard et son sourire était un peu plus crispé que d’habitude, il se dépêcha alors de prendre une douche puis de rentrer chez lui se changer. Il ne passa pas par la cafétéria, trop confus. Il n’avait pas contredis Chanyeol lorsque celui-ci avait prétexté l’alcool, mais il ne