son rêve. S'il n'avait pas été mannequin, s'il n'était pas connu alors rien de tout ça n'arriverait. Bien sûr, la difficulté serait là, le regard des autres, les jugements mais au moins il pourrait rester avec Chanyeol et l'aimer librement.

-          Ça veut dire qu'on ne pourra pas se voir jusqu'au divorce ? Souffla Kris, anéanti.-          Non, ou alors...en secret mais si je suis suivi ça risque d'être dur. Je ne peux pas prendre le risque, je ne veux pas que ta carrière soit gâchée par ma faute tu comprends ? Tenta Chanyeol.-          Mais...je veux être avec toi, je veux te voir et--          Baby. S'il te plaît. Tu sais que ce n'est pas une décision facile à prendre pour moi, mais je ne peux pas être égoïste et te mêler à ça. C'est mon divorce, tu n'as rien à voir dedans. Insista son amant.-          Channie, on est ensemble non ? Alors ça me concerne aussi ! Ne me laisse pas en dehors de ça, je veux être là pour toi ! S'indigna le plus jeune, prenant son visage en coupe.

Chanyeol soupira et se saisit de ses mains pour embrasser ses paumes l'une après l'autre.

-          Si je divorce c'est pour être avec toi. Pour pouvoir vivre avec toi. Mais pour ça, je dois d'abord divorcer. Je sais que c'est compliqué et injuste qu'on soit privés l'un de l'autre en attendant mais...dis-toi qu'après rien ne pourra se mettre entre nous. Je serai à toi, rien qu'à toi, et tu seras à moi. Expliqua-t-il.-          Pourquoi rien n'est jamais simple...Il y a toujours des sacrifices à faire hein. Répondit son amant.-          C'est le prix à payer pour qu'on soit ensemble. Je suis prêt à le payer parce que j'ai réellement envie d'être auprès de toi Kris. Tu me rends heureux comme jamais je ne l'ai été, et j'espère que je te rends heureux également. Sourit-il tendrement.

Le plus jeune soupira et se colla à lui, enfouissant son visage dans son cou.

-          Bien sûr que tu me rends heureux. Mais je ne sais pas comment je vais vivre sans toi, on ne sait même pas pendant combien de temps on sera séparés. J'ai envie de t'avoir à mes côtés tous les jours, de dormir avec toi toutes les nuits, de t'avoir près de moi, de te parler, t'embrasser...Souffla-t-il, la voix tremblante.-          N'y pense pas pour l'instant d'accord ? Profitons de cette soirée. Répondit-il, caressant son dos.

Ils savaient tous deux que ce serait la dernière soirée qu'ils passeraient ensemble avant un long moment. Ils restèrent dans les bras l'un de l'autre pendant quelques minutes avant de se décider à manger devant la télé. La soirée se passa tranquillement, pour une fois ils ne firent rien de sexuel et se contentèrent de profiter l'un de l'autre, s'embrassant langoureusement, se câlinant et se susurrant des mots doux.

*

Pour une fois depuis une semaine, lorsque Chanyeol arriva le lendemain matin au travail avec de grosses cernes, ce n'était pas parce qu'ils avaient passés la nuit à faire l'amour mais parce qu'ils n'avaient pas voulu dormir pour profiter de chaque secondes dans les bras l'un de l'autre.

*

A peine Chanyeol eut traversé la porte que Kris s'était effondré par terre, les larmes aux yeux. Il n'avait pas pleuré mais sa poitrine lui faisait horriblement mal. Son amant lui manquait déjà et il venait tout juste de le quitter. Etre loin de lui allait être une vraie torture.

*

Lorsqu'il sortit de son lieu de travail, Chanyeol remarqua tout de suite la personne qui le suivait, celui-ci étant loin d'être discret. Il soupira. De toute façon, il était au courant, à quoi bon être discret, il serait aussi bien payé par son ex-femme, pensa-t-il avec amertume.

Il arriva quelques minutes plus tard dans la chambre d'hôtel qu'il avait réservé pour la semaine et se laissa tomber sur le lit, se sentant soudainement très seul. Les paroles de sa femme lui revinrent en mémoire et il ne put empêcher ses insécurités de refaire surface. Il n'avait pas tout dit à Kris, son amant avait été suffisamment secoué, il n'avait pas besoin de savoir toutes les horreurs que sa femme lui avait crachée à la figure.

Malgré tout, c'était son divorce donc ses problèmes et il ne voulait pas mêler le jeune mannequin à tout ça. Il devait se concentrer sur sa carrière avant tout, de plus il était en vacances et devait se reposer au lieu de penser aux problèmes de Chanyeol.

Ils s'étaient échangés de longs messages toute la journée. Le