allumée il soupira et l'éteignit, marmonnant dans sa barbe.

Il fit le tour du dortoir pour éteindre toutes les lumières avant de s'arrêter devant la porte du studio d'où la lumière filtrait encore. Hésitant, il se mordilla la lèvre puis repartit vers la cuisine pour remplir un verre de lait. Junmyeon toqua doucement à la porte du studio et entra sans attendre de réponse, sachant pertinemment que Yixing ne l'entendrait pas – soit parce qu'il était occupé, soit parce qu'il portait un casque.

Le jeune musicien avait les yeux rivés sur l'écran de son ordinateur, ses doigts pianotant sur son synthé. Il chantonnait pour lui-même, concentré à sa tâche, et Junmyeon l'observa faire pendant quelques minutes, son dos appuyé contre la porte.

Il adorait regarder Yixing travailler. Que ce soit sur un morceau, sur sa guitare, au piano ou au synthé, ou même sur une chorégraphie, il le trouvait toujours très charismatique et particulièrement sexy lorsqu'il était concentré. Yixing était fait pour être un artiste, sur scène le plus jeune brillait de mille feux. Ou alors Junmyeon était-il trop biaisé ? Le leader secoua la tête en souriant, chassant ses propres pensées, avant de s'approcher lentement du plus jeune pour poser sa main sur son épaule.

Yixing sursauta et retira son casque, un sourire naissant au coin de ses lèvres lorsqu'il reconnut Junmyeon.

- Hey. Fit-il, la voix fatiguée.
- Tu devrais aller te reposer, il est tard. Répondit le leader, lui tendant le verre de lait.

Leurs doigts s'effleurèrent lorsque Yixing lui prit le verre des mains et le plus jeune lui offrit un sourire de remerciement. Junmyeon s'assit sur le bureau, à côté de son synthé, et se pencha sur l'ordinateur. Yixing sourit contre le rebord du verre et but une gorgée de lait.

- N'essaie pas de me faire croire que tu peux déchiffrer ma musique. Se moqua-t-il gentiment.

Junmyeon fit la moue et reporta son attention sur le musicien, l'observant en silence. Yixing finit son verre en quelques gorgées et le posa dans un coin, levant un sourcil en direction du leader lorsqu'il le vit le fixer.

- Quoi ? Demanda-t-il.
- Tu devrais aller dormir. Répondit simplement Junmyeon.

Ce n'est absolument pas ce qu'il voulait dire et Yixing sembla s'en apercevoir. Il sourit en coin et fit rouler sa chaise jusqu'à Junmyeon, ses cuisses emprisonnant les jambes du leader. Celui-ci décroisa les bras et les posa sur les accoudoirs du siège du musicien tandis qu'il tentait de dissimuler son sourire.

- Pourquoi tu ne me dis pas que je t'ai manqué tout simplement ? Chuchota-t-il.

Junmyeon se mordit la lèvre et secoua la tête, une légère tinte rosée apparaissant sur ses pommettes. Yixing étouffa un rire et attrapa ses mains dans les siennes. Ils se regardèrent longuement dans les yeux jusqu'à ce que Junmyeon finisse par craquer et se penche, déposant un baiser sur les lèvres du plus jeune.

Celui-ci se recula et sourit, tirant sur ses bras afin que le leader s'assoit sur ses genoux, ce qu'il fit sans hésitation. Junmyeon enroula son bras libre autour du cou du musicien et caressa sa nuque du bout des doigts tendrement.

Yixing frissonna et laissa échapper un soupir, fermant les yeux. Le sourire de Junmyeon s'agrandit et il ne résista pas à l'envie d'embrasser de nouveau Yixing. Celui-ci répondit au baiser et posa sa main sur la hanche du leader, l'obligeant à se coller contre lui.

- Dors avec moi ce soir ? Souffla Yixing contre ses lèvres.

Junmyeon l'embrassa chastement en guise de réponse, puis laissa tomber sa tête contre son épaule. Le leader pouvait entendre le morceau sur lequel Yixing travaillait à travers le casque, et il se sentit légèrement coupable de l'avoir interrompu. Il savait à quel point c'était difficile pour le plus jeune de trouver du temps pour composer avec leur emploi du temps.

Cependant, lorsqu'il releva le visage et aperçut les cernes sous les yeux de Yixing, cette pensée s'envola. Il avait besoin de repos, et s'il n'était pas capable de prendre soin de lui alors Junmyeon le ferait à sa place.

- Allons dormir. Proposa-t-il, se levant.

Yixing hocha la tête, sauvegarda ses données et éteignit son ordinateur. Junmyeon l'attendit à la porte et entremêla leurs doigts une fois qu'ils furent sortis du studio. Le leader guida son amant jusqu'à sa chambre et lui fit signe de ne pas faire de bruit pour ne pas réveiller les autres.

Ils se glissèrent dans la pièce sombre en silence, puis sous les couvertures. Junmyeon se colla contre le mur et remonta le drap sur leurs deux corps lorsque Yixing fut allongé, il avait toujours été frileux et il ne voulait pas que Yixing tombe malade. Les pieds froids de celui-ci le firent frissonner lorsqu'ils se collèrent contre ses jambes et le musicien