ne mit pas longtemps, laissant ses vêtements sales en tas dans un coin de la pièce et se doucha rapidement, soupirant de satisfaction lorsque l'eau chaude détendit ses muscles endoloris.

Une fois douché, il se sécha et enfila un bas de pyjama. Les cheveux encore humides, il se pencha sur Yixing pour embrasser sa joue, caressant ses cheveux tendrement tout en l'appelant. Yixing ouvrit les yeux à demi et afficha un air perdu. Junmyeon lui sourit et le fit se lever, le conduisant vers leur chambre.

Yixing se laissa tomber sur le lit du leader et se colla à lui lorsque celui-ci le rejoignit sous les draps. Junmyeon soupira d'aise, ravi de se sentir au chaud et surtout confortablement installé sur son matelas, il en avait rêvé toute la journée. Yixing à ses côtés était évidemment un sacré bonus.

Il savait qu'ils pouvaient se le permettre vu l'heure, et de toute façon personne ne dirait rien tant qu'ils ne faisaient que dormir.

Junmyeon déposa un baiser sur la tête de Yixing et celui-ci resserra sa prise sur lui en réponse avant que tous deux ne se laissent tomber dans les bras de Morphée.

 

 

Groggy, Junmyeon se réveilla en grognant. Un frisson de plaisir le parcourut soudainement et il se cambra violemment. Il gémit et écarquilla les yeux, confus, avant de soulever le drap. Yixing était entre ses jambes, une de ses mains ainsi que ses lèvres autour de son érection matinale. Le danseur leva les yeux vers lui, amusé.

-          Yixing ! S'écria-t-il, paniqué, se redressant sur ses coudes.

Le concerné se retira et leva la tête vers lui, la respiration haletante et les lèvres rougies.

-          On est off aujourd'hui, ils sont tous sortis, détends-toi ! Tu sais bien que je ne prendrais pas le risque de faire ça autrement. Expliqua-t-il calmement, ses mouvements de poignet ne cessant pas.

Junmyeon jura et se laissa tomber en arrière, poussant le drap avec une de ses jambes. Il serait dommage que Yixing étouffe là-dessous tout de même...surtout dans ce genre de situation. Bien qu'il n'aimait pas prendre de risque, être réveillé de cette façon ne lui déplaisait pas. Il soupira et agrippa les cheveux de son amant  le poussant à continuer son activité.

Yixing rit un peu mais ne fit aucun commentaire, reprenant son action précédente là où il l'avait laissée. Sa main libre releva une des jambes de Junmyeon, caressant l'intérieur de sa cuisse au passage, tandis que sa bouche s'activait sur son sexe, alternant entre coups de langue et succions. Le leader se mordit la lèvre pour étouffer ses gémissements, ses muscles se tendant sous le plaisir.  

Il ne mit pas longtemps à jouir, laissant échapper un râle de plaisir et ses phalanges se crispant dans les cheveux du danseur tandis qu'il fermait les yeux. Lorsqu'il les ré ouvrit, Yixing s'essuyait les lèvres d'un revers de main, le rhabillant de l'autre.

Junmyeon relâcha sa prise sur ses cheveux, sa main glissant sur sa nuque, et l'attira vers lui. Le danseur déposa un baiser sur son nez affectueusement, puis sur ses lèvres.

-          Bonjour. Souffla-t-il.

Le leader sourit et embrassa son cou, ses bras s'enroulant autour de lui.

-          Bonjour. Quel réveil ! Le taquina-t-il.

-          Je savais que tu aimerais. Répondit Yixing, satisfait.

Leurs corps pressés l'un contre l'autre, Junmyeon sentit l'érection du danseur contre son ventre et glissa ses mains dans le bas de son pyjama pour agripper ses fesses. Yixing laissa échapper un soupir d'aise, se frottant contre lui sensuellement.

Junmyeon le laissa faire, déposant quelques baisers papillons sur son cou, taquinant ses lobes d'oreilles. Il glissa ses mains sur l'arrière de ses cuisses disposées de chaque côté des siennes, et l'obligea à se mettre à genoux. Une fois chose faîte, il chercha ses lèvres et l'embrassa amoureusement, un de ses doigts taquinant son antre.

Yixing gémit dans leur échange et poussa contre son doigt, celui-ci glissant à l'intérieur. Junmyeon brisa leur baiser et fronça les sourcils.

-          Pourquoi tu as fait ça, je n'ai pas de lubrifiant, j'aurais pu te faire mal. Chuchota-t-il.

-          Jun, ce n'est qu'un doigt. Si ça me faisait mal je ne l'aurais pas fait. Murmura-t-il avant de reprendre possession de ses lèvres.

Junmyeon retira tout de même son doigt, sa main se baladant sur la chute de rein de son amant. Frustré, Yixing attrapa sa main libre pour la poser sur son sexe gonflé qui demandait un peu d'attention. Le leader lui mordilla la lèvre, amusé puis accéda à sa requête enroulant sa main autour de son membre. Il débuta un lent va et vient, arrachant quelques grognements au danseur.

-          Tu es vraiment sadique...Haleta-t-il. La prochaine fois je le serai tout autant !

Son amant