semblait déjà endormi et grogna lorsque le lit bougea. Lorsqu'il se tourna et s'installa sur le dos, Jongin se rapprocha de lui et embrassa sa tempe. L'observant longuement, il traça des arabesques sur son ventre faisant frissonner le plus âgé. Au contraire de Jongin dont la silhouette était élancée et musclée, Kyungsoo avait des formes rondes et pleines, et la peau douce, un peu comme un bébé.

Le danseur ne résista pas à l'envie d'embrasser son ventre, celui-ci trop tentant. Kyungsoo ne cilla même pas au toucher et Jongin ne se priva pas et réitéra l'action, déposant plusieurs baisers sur sa peau laiteuse.  

Il décida cependant de s'arrêter lorsqu'il sentit son excitation monter, ce n'était pas le moment - d'autant plus que Kyungsoo dormait. Il remonta le drap sur le corps de l'endormi pour le couvrir et ne pas être tenté puis ferma les yeux pour penser à autre chose.

Kyungsoo choisit ce moment pour bouger et se coller contre lui au plus grand désarroi du danseur qui sentait chaque parcelle de peau du plus âgé contre la sienne. Il aurait dû lui enfiler un bas de pyjama, pensa-t-il.

Il embrassa le haut du crâne de Kyungsoo puis ferma les yeux, tombant dans les bras de Morphée.

*

Lorsque Kyungsoo se réveilla, il fut quelque peu désorienté. Il ne se rappelait même pas être rentré chez lui, c'était pour dire. Sa bouche était pâteuse et il avait mal à la tête, la journée allait être longue.

Il cligna des yeux et tourna la tête, son regard tombant sur le visage endormi de Jongin. Il sourit et se redressa, s'extirpant de l'étreinte du danseur qui l'enlaçait. Il aperçut le verre d'eau et le médicament et sourit, attendri. Jongin avait même posé une petite assiette pour couvrir le verre.

Retirant le drap de son corps, il frissonna et fronça les sourcils en apercevant qu'il ne portait que son boxer. Il n'aimait pas être nu ou à demi-nu, il avait toujours été quelque peu complexé, de plus il était très frileux.

Il se leva sans faire de bruit, attrapa le verre d'eau et but son médicament avant de se diriger dans la salle de bain. Il prit une douche rapide et se brossa les dents, grimaçant en voyant son visage dans le miroir. Il avait une mine horrible, l'alcool ne lui réussissait vraiment pas, il avait une bonne raison pour ne jamais boire.

Jetant un œil au réveil, il décida de réveiller Jongin pour ne pas qu'ils soient en retard. Il s'habilla puis s'assit sur le bord du lit, repoussant les mèches couvrant le front du danseur.

-          Jongin. L'appela-t-il.

Le plus jeune grogna mais ne se réveilla pas. Kyungsoo déposa un baiser sur son front, puis ses joues, son nez et enfin ses lèvres. Sans ouvrir les yeux, Jongin enlaça sa taille et le tira sur lui. Kyungsoo laissa échapper un cri de surprise avant de tomber sur lui. Le danseur les fit rouler dans le lit, l'emprisonnant de ses bras.

-          Debout ! Gronda Kyungsoo.-          5 minutes...Marmonna le plus jeune.

Kyungsoo ne dit rien et se colla davantage à lui, caressant son dos nu. Les doigts de Jongin se glissèrent sous son T-shirt pour le remonter, arrachant un frisson au plus âgé.

-          Pourquoi tu-

Il n'eut pas le temps de finir sa phrase, Jongin venait d'enfouir son visage contre son ventre, le taquinant avec son nez et sa bouche. Kyungsoo, chatouilleux, remua pour le déloger mais rien n'y fit, Jongin le maintenait en place.

-          Qu'est-ce que tu fais, idiot ! S'écria-t-il.-          J'aime ton ventre. Dit-il simplement, comme si c'était évident.

Kyungsoo se figea et se dégagea violemment de lui, rabaissant son T-shirt. Jongin cligna des yeux pour s'habituer à la lumière du jour, confus face à sa réaction violente et soudaine. Kyungsoo affichait un air blessé et il ne comprenait pas pourquoi.

-          Ne te moque pas de moi ! Asséna-t-il, le regard noir.-          Mais...je ne me moque pas de toi. Dit-il sincèrement.

Le plus âgé se calma face à la mine perdue du danseur, celui-ci était adorable les cheveux en bataille et encore à moitié endormi.

-          Tu as parlé de mon ventre...Marmonna-t-il.-          Oui, j'ai dit que j'aimais ton ventre. Répondit-il.-          Tu vois ! Tu recommences ! S'écria Kyungsoo, rouge de colère.

Jongin se massa la nuque, fronçant les sourcils.

-          Je ne vois pas en quoi je me moque de toi ? J'aime ton ventre, c'est plutôt positif non ? Tu préfères que je te dise que je n'aime pas ton ventre ? Demanda-t-il, désemparé.

Il ne comprenait strictement rien, et le fait qu'il venait juste de