premier baiser mais bon...Répondit le plus jeune, rougissant. Par contre je dois y aller, on se voit demain ?
-	Ok, à demain. Fit-il, masquant sa déception et le relâchant. 

Baekhyun déposa un baiser sur sa joue, attrapa sa chemise et ses papiers et sortit après lui avoir fait un signe de main. Kris, une fois seul, rangea ses affaires et se dirigea à son bureau.

Il se passa les doigts sur les lèvres et repensa au baiser, satisfait. L'échange avait été bref et chaste mais cela avait été suffisant pour accélérer son rythme cardiaque. De plus, il ne voulait pas aller trop vite et ils n'avaient toujours pas eu cette discussion concernant Chanyeol. A cette pensée, Kris soupira. Il fallait réellement qu'ils aient cette discussion s'ils voulaient aller plus loin dans leur relation. Il préférait qu'ils partent sur de bonnes bases et non pas sur des secrets et non-dits. 

Il inviterait Baekhyun à sortir le week-end prochain et ils en parleraient, c'était décidé. 

 

 

Après avoir refusé l'invitation de Chanyeol deux fois déjà, la troisième fois il n'eut pas le choix que d'accepter – à contre cœur. Son meilleur ami lui donna rendez-vous dans un bar qu'ils fréquentaient souvent depuis l'université.

Il inspira un bon coup avant de rentrer et poussa la porte. Chanyeol se trouvait à leur place habituelle, une bière devant lui. Kris commanda une bière en passant au bar et s'assit en face de lui, le surprenant. 

-	Hey. Fit-il dans un sourire.
-	Ça va ? Tu es là depuis longtemps ? Demanda Kris.
-	Oh dix minutes tout au plus. Répondit-il vaguement.
-	Ok. Fit simplement Kris, sirotant sa boisson. 

Chanyeol le regarda étrangement.

-	Tu ne poses pas ton manteau ? Tu veux déjà partir ? Se moqua-t-il.

Kris laissa échapper un « oh » et se déshabilla, se mettant à l'aise. Il n'arrivait cependant pas à se détendre et Chanyeol ne mit pas longtemps à s'en apercevoir.

-	Quelque chose ne va pas ? Tu es bizarre en ce moment. Tenta-t-il prudemment.
-	C'est...pas évident à dire en fait. Avoua-t-il, fixant le bord de son verre.
-	Dis-moi, tu peux tout me dire tu le sais. L'encouragea son meilleur ami.

Kris se figea à ses mots et releva les yeux vers lui.

-	Vraiment ? Je peux tout te dire ? Fit-il, sa colère refaisant surface.
-	Bien sûr. Dit Chanyeol en fronçant les sourcils.
-	Alors toi aussi tu me dis tout n'est-ce pas ? Poursuivit Kris, le dévisageant d'un air grave.

Chanyeol se recula dans son siège, confus. 

-	Pourquoi tu m'agresses soudainement ? Marmonna-t-il.
-	Réponds à ma question, elle est simple non ? Tu es mon meilleur ami n'est-ce pas ? Donc tu es censé tout me dire et moi de même ? C'est bien ça ? Insista-t-il.
-	Oui...Bredouilla Chanyeol, perplexe.
-	Alors pourquoi suis-je le seul à te confier des choses ? à tout te dire ? Alors que tu ne me dis rien et me caches des choses, des choses importantes à ton sujet qui plus est. Accusa Kris, élevant la voix.

Il avait réellement essayé de la jouer cool et de rester calme mais il en était incapable, et une fois qu'il avait ouvert la bouche il ne pouvait plus se taire, il devait continuer.

-	Qu'elle n'a pas été ma surprise d'apprendre que tu étais attiré par les hommes également-
-	Je ne l'ai jamais caché ! L'interrompit-il, écarquillant les yeux.
-	Tu ne me l'as jamais dit Chanyeol, même quand je t'ai annoncé que j'étais gay tu n'as jamais rien dit. Cracha-t-il, se sentant blessé et trahi. Et après j'apprends quoi ? Que tu es sorti avec Baek et que c'est ton ex. Pourquoi tu ne m'as rien dit ? C'est pour ça que tu voulais que je lui donne un boulot ? Tu voulais le récupérer ? C'est aussi pour ça que tu ne voulais pas que je sorte avec ? Hein ? Dis-moi Chanyeol, puisqu'on se dit tout. 

Son meilleur ami baissa les yeux, à court de mots. Il laissa échapper un soupir et se massa la nuque nerveusement. Kris savait qu'il l'avait mis au pied du mur et qu'il allait être obligé de lui parler cette fois-ci. Kris ne bougerait pas tant qu'il n'aurait pas d'explications. Voir son meilleur ami aussi préoccupé aurait dû lui faire plaisir dans un sens, c'était ce qu'il voulait après tout, lui rendre coup pour coup ce qu'il avait ressenti, pourtant il se sentait encore plus misérable. Il ne voulait pas que