endormit ce soir-là, se tournant pour faire face au pêcheur qui dormait toujours sur ses couvertures au sol. Jongin n'avait pas noué de tissu autour de sa cheville et il lui en était reconnaissant, bien décidé à tenir la promesse qu'il lui avait faîte.

Pour l'instant, il resterait aux côté de Jongin, et attendrait le bon moment pour rentrer.  Oui, c'était décidé, pensa-t-il en fermant les yeux, il attendrait, ici, avec Jongin.

 

 

 



La première chose que Kyungsoo vit en ouvrant les yeux fut le visage endormi de Jongin. Il semblerait que dans la nuit il se soit rapproché du bord du lit, surplombant le pêcheur qui dormait encore profondément. Le jeune homme l'observa longuement, il n'avait pas encore eu l'occasion de correctement détailler Jongin auparavant.

Ses cheveux en bataille lui donnaient un air enfantin, tout comme sa position—il était allongé en étoile de mer, ses jambes dépassant des couvertures. Kyungsoo esquissa un sourire, puis posa sa joue sur son bras tandis qu'il contemplait Jongin. Il n'y avait pas vraiment réfléchi avant, mais à le détailler ainsi tout ce qu'il lui venait à l'esprit était à quel point Jongin était beau. Sa peau halée, ses yeux en amande, ses lèvres pulpeuses et sa mâchoire parfaitement dessinée le rendaient terriblement attirant.

Kyungsoo se demandait s'il avait quelqu'un dans sa vie, était-il marié ? Le pêcheur n'avait pas vraiment parlé de lui ces deux derniers jours, il serait peut-être temps d'en savoir un peu plus sur lui et d'apprendre à le connaître, pensa-t-il. Le jeune homme avait certes eu le temps de l'observer mais cela ne suffisait pas pour connaître réellement une personne.

Jusque-là il savait que la cabane était la maison de Jongin mais qu'il n'y séjournait que l'été, qu'il avait grandi dans ce village avec ses grands-parents, qu'il aimait également boire du café le matin même s'il détestait le goût—encore une idée bizarre du pêcheur—, qu'il n'aimait pas beaucoup porter de vêtements ou de chaussures préférant se balader en bermuda la majeure partie du temps, qu'il n'était pas vraiment doué en cuisine mais qu'il ne se débrouillait pas si mal que ça pour préparer quelque chose de mangeable, qu'il adorait aussi la mer...

Kyungsoo stoppa son inventaire un instant, remarquant les paupières de Jongin papillonner, signe qu'il se réveillait. Le jeune homme le fixa et attendit patiemment que Jongin ouvre les yeux, grommelant quelque chose d'imperceptible avant de s'étirer comme un chat et de tourner son attention vers Kyungsoo. Lorsque leurs regards se croisèrent, Jongin afficha un air embarrassé, se passant la main dans ses cheveux mal coiffés pour les aplatir.

- Bonjour. Dit-il d'une voix rauque et ensommeillée.

- Bonjour. Souffla Kyungsoo.

- Vous êtes réveillé depuis longtemps ? Questionna Jongin, se redressant en position assise.

Kyungsoo eut un mouvement de recul et s'assit à son tour, réprimant un bâillement.

- Quelques minutes, je réfléchissais. Répondit-il, haussant les épaules.

- A quoi ? Fit le pêcheur, curieux.

- Je ne connais rien de vous...Je ne sais même pas votre âge ! Marmonna-t-il, gêné. 

Jongin rit légèrement et se leva, repoussant le drap qui recouvrait son corps. Kyungsoo détourna le regard, toujours pas embarrassé face au manque de pudeur du pêcheur. S'en apercevant, celui-ci se hâta d'enfiler un T-shirt et lui offrit un sourire d'excuse.

- J'ai 20 ans ! Admit-il après s'être raclé la gorge.

- Oh, vous êtes plus jeune que moi alors ! Remarqua Kyungsoo, se mordillant la lèvre. J'ai 21 ans.

- Vous pouvez arrêter de me vouvoyer alors ! S'exclama joyeusement le pêcheur.

- Vous...êtes sûr ? Je ne suis pas vraiment habitué à tutoyer les gens, je ne me souviens même pas avoir tutoyé quelqu'un auparavant. Confia-t-il nerveusement, ses doigts froissant le drap qui le recouvrait.

Jongin acquiesça, levant ses pouces et se dirigeant vers le coin cuisine afin de sortir deux tasses.

- D'accord, alors v- tu dois aussi me tutoyer ! Je ne veux pas qu'il y ait de différence entre nous. Déclara-t-il fermement.

- Si tu veux, moi j'ai l'habitude de tutoyer les gens donc ça ne me gêne pas vraiment, j'avais juste peur que ça te dérange. Rétorqua Jongin, faisant de grands gestes. A cause de tes coutumes et tout !

Kyungsoo fit la moue et repoussa le drap du lit, se levant à son tour pour aider Jongin à préparer le petit déjeuner. Si Jongin aimait dormir torse nu, Kyungsoo lui préférait garder un T-shirt. Cependant il ne portait qu'un boxer en-dessous et bien que le T-shirt soit trop grand et le recouvre jusqu'à mi