entraîner – alors il pouvait au moins apprécier la vue d'un beau jeune homme dégoulinant de sueur et sexy au possible, non ?

Yixing avait ouvert le capot de sa voiture et tripotait son équipement tandis que Sehun l'observait en buvant et grignotant ses gâteaux. Si seulement Yixing pouvait tripoter autre chose, pensa-t-il rêveusement.

Les mains de Yixing étaient pleines de cambouis mais Sehun s'en fichait, n'ayant aucun mal à les imaginer se balader sur sa peau. En général il détestait être sale, mais pour une fois il ferait une exception. Le contraste de la substance noire sur sa peau blanche serait certainement très esthétique...(Il évita de penser à la galère que ce serait pour se nettoyer après bien sûr.)

Les muscles du dos du dépanneur fléchissaient sous sa peau luisante tandis qu'il travaillait et Sehun n'avait qu'une envie : les toucher, les retracer avec sa bouche et sa langue. Il ne savait pas si c'était la chaleur qui lui avait tapé sur la tête mais il ne pouvait s'empêcher de se faire des films, les images devenant de plus en plus excitantes dans son esprit au fil des minutes.

Yixing se redressa pour essuyer la sueur qui perlait sur son front avec son poignet et Sehun se lécha les lèvres. Etrangement, son slim lui semblait beaucoup plus étroit désormais. Sa respiration s'accéléra et il se retint de se jeter sur Yixing, celui-ci ignorant tout de ses pensées peu catholiques le concernant.

Le dépanneur était musclé, et bien qu'il soit plus petit que Sehun celui-ci ne verrait aucun mal à ce qu'il le malmène à sa guise. Peut-être qu'il le plaquerait contre le capot de sa voiture ? Peut-être qu'il l'obligerait à s'allonger sur la banquette arrière ? Sehun serait d'accord quoi qu'il arrive, il était bien trop désespéré pour faire le difficile.  

Yixing se tourna soudainement vers lui et tendit la main, lançant un regard en direction de la bouteille d'eau. Uh oh, pensa Sehun. Celui-ci la lui donna, et son cœur loupa un battement lorsque Yixing porta le goulot de la bouteille à sa bouche, un filet d'eau dégoulinant le long de son menton. Il sourit et laissa échapper un « ah » bruyant, essuyant sommairement le liquide sur sa peau.

Avec fascination, Sehun ne détacha pas son regard de lui tandis qu'il se versait de l'eau sur la tête pour se rafraîchir. Désormais complètement trempé, il referma la bouteille et la rendit à Sehun, lui offrant un sourire.

- Vous devriez faire pareil, ça fait un bien fou ! Rit-il.

Sehun lui rendit son sourire, bien que maladroitement, et écouta son conseil. Le sourire de Yixing s'agrandit lorsqu'il eut terminé de s'asperger d'eau et Sehun passa sa main dans ses cheveux pour dégager son visage.

- Je pense que votre voiture est morte, je vais devoir la tracter jusqu'au garage pour vérifier deux trois trucs mais je pense qu'elle devra partir à la casse...Je suis désolé ! Grimaça-t-il.

Ce n'était pas réellement une surprise et Sehun se contenta se soupirer avant d'acquiescer. Yixing s'approcha de lui et posa sa main sur son épaule, lui offrant un sourire charmeur.

- Ne vous inquiétez pas, je ne vous ferai pas payer le prix fort pour le dépannage ! Le rassura-t-il.

Sehun avala bruyamment sa salive et hocha la tête, son regard fixé sur la main du dépanneur. Il approcha son visage de celui de Sehun et celui-ci se figea, retenant sa respiration. Finalement, Yixing posa le dos de sa main sur son front et fronça les sourcils.

- Est-ce que vous allez bien ? Souffla-t-il, inquiet.

- O-Oui oui, il fait juste...un peu chaud ? Répondit-il, riant légèrement.

La proximité de Yixing ne le gênerait pas tant que ça s'il n'avait pas envie de lui sauter dessus, mais dans l'ordre actuel des choses c'était un véritable supplice. La main de Yixing caressa son visage, et sa peau le brûla aux endroits où il la touchait.

- On devrait...aller au garage alors ? Tenta Sehun, à deux doigts de craquer.

Yixing pencha la tête et plissa les yeux, souriant en coin.

- Est-ce vraiment ce que tu veux ? Susurra-t-il chaudement.

Le cœur de Sehun se mit à tambouriner dans sa poitrine et sa gorge se noua. Tu ? Yixing le fixa longuement, et Sehun resta figé tandis qu'il rapprochait son visage du sien, se stoppant à quelques millimètres de la bouche de Sehun.

- Alors ? Insista Yixing.

Pour toute réponse, Sehun se jeta sur lui, l'embrassant fiévreusement. Une de ses mains agrippa les cheveux encore mouillés de Yixing, l'obligeant à lever la tête, son autre main se plaçant sur sa hanche pour rapprocher leurs corps. Le dépanneur gémit dans le baiser et enroula sa main autour de la nuque de Sehun, l