longtemps ? Demanda-t-il.

- On avait rendez-vous à 15h et il est 15h23, donc si tu fais le calcul, 23 minutes. Rétorqua-t-il sarcastiquement, ne cachant pas son agacement.

Sehun grimaça et sortit ses affaires de son sac.

- Désolé ! Marmonna-t-il. Tu jouais à quoi ?

- Rien. Soupira Baekhyun. Alors, tu as besoin d'aide pour quoi ?

- Juste quelques concepts que j'ai pas vraiment pigé. J'ai un exam la semaine prochaine et il faut que j'ai la moyenne sinon mes parents vont me tomber dessus. Dit-il, levant les yeux au ciel.

- Ecoute, j'ai accepté de t'aider-

- Je te paie. Interrompit Sehun, souriant en coin.

- Sois ponctuel. Grogna Baekhyun. Je ne suis pas à tes ordres.   

- Oui monsieur. Chantonna-t-il avant de reprendre son sérieux lorsque Baekhyun lui lança un regard noir. Okay, je suis désolé. Vraiment. La prochaine fois je serai à l'heure. Et je te remercie de m'aider, j'ai vraiment besoin d'avoir une bonne note à cet exam.

- Pourquoi ? Questionna Baekhyun, curieux malgré lui.

- Si je veux continuer de pouvoir danser, je dois assurer aux exams. Confia-t-il, se massant la nuque, gêné.

Baekhyun l'observa longuement, étonné. Il ne savait pas que Sehun dansait, mais après tout ils ne savaient rien l'un de l'autre donc ce n'était pas étonnant.

- Par quoi veux-tu commencer ? Lança-t-il finalement, ravalant ses questions. Ils étaient là pour bosser, pas pour faire connaissance.

- Les concepts de base de Bourdieu ? Je suis pas sûr d'avoir bien tout compris. Fit-il, se grattant la joue.

Hochant la tête, Baekhyun sortit ses cours et chercha le chapitre en question. C'était un sujet qu'il maîtrisait bien, il adorait la sociologie et particulièrement Bourdieu. Sehun se pencha vers lui pour lire ses notes et Baekhyun se tendit légèrement avant de se détendre. Sehun ne semblait pas connaître la notion d'espace personnel non plus. Ironique pour un étudiant de socio.

- Qu'est-ce que tu as retenu de la déviance ? Tenta-t-il, évitant de tourner la tête. Le visage de Sehun était bien trop proche.

- Ah, en gros c'est un cercle vicieux. Si quelqu'un se sent exclu et différent, les autres vont l'exclure encore plus et le faire se sentir encore plus différent—déviant, fit il en mimant des guillemets—et en retour il sera convaincu qu'il est différent et s'exclura encore plus puisqu'il sera rejeté? Expliqua-t-il maladroitement.

- C'est...à peu près ça. Marmonna Baekhyun, se retenant de rire devant l'explication brouillonne.

Sehun avait compris le principe de base mais l'explication laissait tout de même à désirer. Toussotant légèrement, Baekhyun se redressa sur sa chaise et obligea Sehun à se reculer. Il se tenait vraiment trop près. Baekhyun remonta une énième fois ses lunettes sur son nez  et se concentra sur son cours. Il relut ses notes et fit une pause, cherchant ses mots pour l'expliquer à Sehun. 

Tandis qu'il détaillait les concepts, Sehun le fixait sans ciller, hochant la tête tandis qu'il parlait. Il intervenait de temps à autre pour poser des questions mais restait plutôt silencieux, attentif. Baekhyun était agréablement surpris par son comportement. Au bout d'un peu plus de 45 minutes, il se rendit compte que Sehun avait décroché. Son regard était figé sur un point et il ne répondit pas tout de suite lorsque Baekhyun l'appela.

-...Sehun ? Répéta-t-il un peu plus fort.

- Oh, oui ? Bredouilla-t-il, affichant un air innocent.

- On devrait s'arrêter là, tu n'es plus concentré. Soupira Baekhyun.

- Okay. Désolé. J'étais perdu dans mes pensées...Avoua-t-il, souriant stupidement.

- Laisse-moi deviner, tu pensais à la prochaine soirée ? Vendredi c'est ça ? Se moqua Baekhyun, plus amusé que fâché.

Sehun afficha un air surpris.

- Tu y vas aussi ? Fit-il, intrigué.

- Bien sûr, quoi ? Tu croyais que je sortais jamais ? Je te signale qu'on se croise souvent en soirées...Dit-il en haussant les épaules.

- Je n'avais jamais fait attention. Marmonna Sehun, embarrassé.

Baekhyun grimaça. Il aurait dû s'en douter. Il ne savait pas pourquoi il se sentait déçu de la réponse de Sehun, peut-être parce que lui avait remarqué qu'ils se rendaient aux mêmes soirées ? Baekhyun n'aimait pas beaucoup être ignoré et passer inaperçu. La prochaine fois qu'ils se croiseraient il s'arrangerait pour laisser un souvenir inoubliable à Sehun, histoire qu'il ne l'oublie pas cette fois-ci. Dire que Baekhyun était piqué