'est que mon meilleur ami okay ? Je n'ai pas de sentiments pour Sehun. Je l'aime, bien sûr, mais ce n'est pas la même chose qu'avec toi, ce n'est pas le même amour. Se justifia-t-il. J'ai besoin que tu me croies, j'ai besoin que tu me fasses confiance...- Je te fais confiance ! Répliqua-t-il immédiatement, arrachant un sourire à Jongin.- Alors ça me va. Si tu préfères tu peux rester ici ce soir, tu n'es pas obligé de venir...Si ça te gêne de nous voir ensemble...Je peux comprendre. Souffla le plus jeune.- Non, je vais venir. Confirma-t-il.

Jongin hocha la tête et embrassa son cou, le laissant prendre sa douche. Il l'aurait bien rejoint mais il sentait que Chanyeol avait besoin d'être un peu seul. Jongin avait un mauvais pressentiment et son cœur se mit à tambouriner dans sa poitrine tandis qu'il attendait anxieusement que Chanyeol se prépare. Il espérait sincèrement que la soirée se passerait bien.

 

 

D'ordinaire, Sehun et Jongin étaient très tactiles l'un avec l'autre, jusqu'à présent le plus jeune n'avait jamais prêté attention à ce détail mais après sa conversation avec Chanyeol il se rendait compte à quel point lui et son meilleur ami étaient proches. Un peu trop proches même.

Il étreignit Sehun brièvement, évitant le regard de son meilleur ami lorsque celui-ci voulut déposer un baiser sur sa joue et fut ignoré. Jongin se sentait coupable mais il n'avait pas le choix, il n'avait jamais pris en considération les sentiments de Chanyeol et avait agi égoïstement jusque-là, il était peut-être temps de mettre les points sur les i avec Sehun.

Chanyeol ne regardait pas dans leur direction et Jongin se mordit la lèvre. Combien de fois Chanyeol avait dû détourner les yeux pour éviter de les voir s'enlacer ? Son regard se voila et il salua Kris d'un signe de main, celui-ci lui souriant en retour.

Sehun lança un sourire à Chanyeol et celui-ci y répondit de façon plus crispé. Son meilleur ami se renfrogna et jeta un coup d'œil à Jongin, haussant un sourcil. Le plus jeune secoua la tête et son meilleur ami lu un 'plus tard' sur ses lèvres.

Dans le cinéma, ils s'installèrent comme à leur habitude, Sehun et Jongin au milieu, leurs petits amis de chaque côté. Le bras gauche de Kris était sagement posé sur les épaules de Sehun, sa main libre caressant la cuisse du plus jeune. Chanyeol, lui, était un peu plus distant, et ce fut Jongin qui entremêla leurs doigts sur sa cuisse.

Sehun se penchait vers Jongin tout au long du film pour faire ses petits commentaires, riant contre son cou et lui piquant des popcorns, le pot placé entre les jambes de Jongin. Maintenant qu'il avait enfin ouvert les yeux, il devait avouer que sa relation avec Sehun était un petit peu ambiguë et il comprenait que Chanyeol puisse avoir des doutes.

Jongin sentait le souffle de Sehun contre sa joue, sa main glissant sur son bras nu, son épaule collée contre la sienne. Il était plus que conscient de chaque effleurement, chaque souffle, chaque geste de Sehun et cela le rendait de plus en plus mal à l'aise.

Lorsque son meilleur ami se pencha vers lui pour la énième fois, chuchotant une moquerie concernant les acteurs, Jongin tourna la tête vers lui, ses yeux rencontrant le visage amusé de Sehun. Celui-ci souriait, ses yeux formant des croissants de lune, et le regard de Jongin s'attarda sur ses lèvres rougies qu'il avait maintes fois goûtées.

Le plus jeune se mordit la lèvre et lança un regard de détresse à son meilleur ami, confus. Devait-il garder ses distances avec Sehun ? Sehun fronça les sourcils lorsqu'il aperçut son regard et se tourna davantage vers lui, délogeant le bras de Kris. Inquiet, il posa sa main sur le bras de Jongin et le caressa lentement, de haut en bas, puis de bas en haut.

- Quelque chose ne va pas ? Chuchota-t-il.

Jongin ne répondit pas, la gorge nouée. Son meilleur ami chercha son regard et caressa sa joue avec le dos de sa main.

- Jongin ? Parle-moi. Insista-t-il. 

Jongin allait répondre lorsqu'il sentit la main de Chanyeol se détacher de la sienne brusquement. Il se retourna et vit Chanyeol se lever pour sortir de la salle, son amant ne se retournant pas lorsqu'il l'appela. Jurant dans sa barbe, Jongin se leva et courut après lui, ignorant les appels de Sehun.

Lorsqu'il sortit du cinéma, il trouva Chanyeol adossé contre un mur, les mains enfoncées dans ses poches et la tête baissée. Il semblait véritablement abattu et Jongin se sentit mal de le voir ainsi, et ce à cause de lui.

- Hey. L'interpella-t-il, quelque peu anxieux.

Chanyeol releva les yeux mais ne répondit pas.

- Chanyeol-- Je vais