te tuerai. Menaça-t-il.

Les pupilles du prince brillèrent en signe d'avertissement et Baekhyun hocha la tête. Se relevant lentement, Yifan prit Jongdae dans ses bras et le confia à son frère, ne lâcha pas celui-ci du regard.

- J'en prendrai soin. Dit-il d'un ton sarcastique.

Sans répondre, Yifan tourna les talons, sa cape claquant contre le parquet, et sortit de la pièce sans adresser un regard à personne. Ni Chanyeol ni Sehun ne vinrent lui rendre visite après cet incident, mais c'était peut-être mieux aussi.

 

 

 

Il rencontra Jongin pour la première fois quelques jours plus tard, tandis qu'il se rendait à la bibliothèque. Jamais personne n'y venait et il fut surpris de voir la porte ouverte lorsqu'il s'y rendit. Intrigué, il pénétra dans la pièce sombre et déambula le long des rayonnages en silence.

- Que fais-tu là ? Demanda-t-il à l'intrus.

Celui-ci, dos à lui, sursauta et se retourna vers lui, lâchant le livre qu'il tenait entre les mains. Yifan eut le bon réflexe de le rattraper avant qu'il ne touche le sol, se retrouvant alors nez à nez avec le jeune homme. Celui-ci recula d'un pas, levant les yeux pour croiser son regard.

- Qui es-tu ? Que fais-tu là ? Répéta Yifan d'un ton menaçant.

Le jeune vampire en face de lui se mordilla les lèvres avec ses canines, clignant plusieurs fois des yeux.

- Je voulais juste lire. Je suis Jongin. Bredouilla-t-il, impressionné.

Le prince fronça les sourcils.

- Comment oses-tu me regarder dans les yeux ? Gronda-t-il.

Le jeune homme baissa immédiatement les yeux, liant ses mains derrière son dos en signe de respect.

- Je suis désolé...mais vous n'êtes pas mon prince. Répondit honnêtement Jongin.

Yifan resta bouche-bée devant tant de franchise de la part du jeune vampire. Ce n'était même pas de l'arrogance, il énonçait juste un fait. Le prince se racla la gorge et se tint plus droit.

- Je suppose que tu peux me regarder dans les yeux si c'est le cas. Tenta-t-il. Tu fais partie de la famille de Baekhyun ? C'est étonnant...

- J'en fais partie, en quelque sorte. Dit-il en haussant les épaules.

Yifan n'eut pas le temps de poser plus de questions, un autre vampire débarqua dans la bibliothèque et attrapa Jongin par la nuque. Celui-ci se figea, ses épaules s'affaissant. Il semblait nerveux. Yifan haussa un sourcil en sa direction mais Jongin gardait la tête baissée.

- Jongin ne reviendra plus vous déranger, excusez-le mon prince, il est un peu indiscipliné. Expliqua le nouveau venu, jetant un regard dédaigneux en direction de Jongin.

- Il n'a rien fait de mal, il peut venir quand il le souhaite. Rétorqua Yifan. La bibliothèque est ouverte à tout le monde.  

- Bien, mon prince. Répondit simplement l'homme, entraînant Jongin à sa suite.

Yifan les suivit du regard, intrigué. Lorsqu'il baissa les yeux sur le livre que Jongin tenait dans ses mains, il fut étonné de voir que c'était un livre humain. Le prince était un des rares vampires à en posséder et il trouvait cela étrange qu'un membre de la famille de Baekhyun s'y intéresse.

 

 

 

Lors de leur prochaine réunion, Yifan sentit la présence de Jongin lorsque celui-ci entra dans la pièce. Leurs regards se croisèrent et Jongin baissa immédiatement le sien avant d'être tiré par le bras par un rebelle. Yifan le perdit de vue et fut distrait par ses invités, lui proposant diverses offrandes, d'autres serviteurs, humains ou poupées de sang.

Yifan les refusa poliment et ils furent mis à disposition des uns et des autres pour la réception. Le prince détestait ça, mais il ne pouvait pas sauver tout le monde et s'il interdisait cette coutume ce serait comme s'il déclarait la guerre à tous ses semblables. De plus, Yifan savait que c'était primordial pour la survie de son espèce, ainsi que sa propre survie par la même occasion.

Le prince évitait de poser son regard sur les spectacles sanglants et dérangeants qui se déroulaient sous ses yeux - cela lui rappelait trop de mauvais souvenirs qu'il préférait oublier, et préférait converser avec Chanyeol ou ses propres disciples. Il remarqua du coin de l'œil que Baekhyun s'était installé dans un coin de la salle, Jongdae agenouillé près de lui. Son nouveau-né semblait calme et en bonne santé, ce qui rassura Yifan. Tout aurait été parfait si Jongdae ne portait pas un collier d'appartenance, généralement réservé au serviteur qui partageait le lit d'un vampire.  

Yifan vit rouge et il se leva d'un bond, se plantant devant son frère. Celui-ci ne sembla pas étonné, affichant une expression détendue.

- Qu'est-ce que cela signifie ? Questionna