près.*

Emma se dirige donc vers le lieu de travail de la brune. En tant que shérif de la ville, elle a les clefs donc elle entre rapidement dans le bâtiment. Elle cherche d'abord dans le bureau du maire mais elle ne l'y trouve pas, elle décide tout de même de regarder dans toutes les autres pièces de l'édifice mais Regina n'est définitivement pas à la Mairie. La blonde va ensuite au caveau, elle sait que la brune aime s'y réfugier. Elle pousse le tombeau du père de la reine déchue, Henry Mills Sr, et descend les marches. Ce sous-sol n'est pas très vaste mais Emma sait que Regina a dissimulé des pièces secrètes à l'aide de sa magie, alors la blonde use de la sienne pour ouvrir ces dîtes pièces. Elle en découvre deux, elles ressemblent à de petits studios. La blonde y découvre dans chacune, un petit salon, une petite cuisine ainsi qu'une chambre avec salle de bains. Mais le problème c'est que Regina n'est toujours pas là.Elle se rend finalement au manoir du 108 Mifflin Street, elle frappe violemment à la porte en criant :- REGINA ! REGINA ! Ouvre-moi ! Il faut vraiment que je te parle ! S'il te plaît ! Je sais que tu es là !Elle patiente en écoutant attentivement s'il se passait quelque chose de l'autre côté de la porte, mais elle n'entend rien.- Même si tu ne m'ouvres pas, tu dois bien te douter que je vais quand même entrer, rien que pour vérifier si tu vas bien !Il ne se passait toujours rien alors elle essaye d'ouvrir la porte et c'est avec surprise qu'elle se rend compte qu'elle n'est pas verrouillée. Alors elle passe l'entrée et commence à faire le tour des pièces de cette maison, des plus évidentes aux moins évidentes. Elle ne l'a pas trouvé dans les pièces du bas, salle, salon, cuisine, bibliothèque et elle a même jeté un œil à l'extérieur pour vérifi si elle n'était pas dans son jardin, alors elle monte les escaliers et débute par les chambres, mais rien. Elle commence sérieusement à douter que Regina se trouve réellement chez elle, malgré que la porte d'entrée ne soit pas fermée à clefs. Elle ouvre alors la porte de la salle de bains sans grande conviction, mais toujours rien. Enfin, elle tourne la poignée de la dernière porte qu'elle n'a pas encore ouverte et elle sursaute.Avant d'ouvrir cette fameuse porte, elle n'avait pas remarqué le faisceau de lumière venant de sous la porte, signe que cette petite pièce était occupée. Sa grande surprise est de trouver Regina, les yeux fermés, le visage rouge comme une tomate et tout crispé. La brune est assise sur le toilette et est visiblement en train de faire popo.Emma ne sait pas comment réagir, Regina n'a toujours pas ouvert les yeux, alors elle reste là, à la regarder, complètement figée.Soudain, un « plouf » se fait entendre, Regina lâche un long soupir de soulagement, ouvre enfin les yeux et hurle :- EMMA !La blonde est surprise et complètement paralysée.- REGINA !- EMMAAAA !- OUI REGINA ?- MAIS VA-T-EN !!Emma qui avait jusqu'à oublier comment se mouvoir, referme brusquement la porte et descend rapidement les marches du manoir pour se rendre dans le salon.Elle n'en revient pas de ce à quoi elle vient d'assister, elle vient de voir Regina en train de déféquer.Elle fait les cent pas en attendant la brune, elle est sûre qu'elle va la virer de chez elle et qu'elle ne voudra plus jamais la revoir.

Emma entend des bruits de pas descendre les escaliers, elle est terrifiée.Regina arrive devant elle le visage grave mais avant que la brune ne prononce un seul mot, Emma prend la parole.- Oh putain Regina, je suis vraiment, mais vraiment désolée … Je ne sais pas ce qu'il m'a pris d'entrer chez toi comme ça, sans y être invitée … non mais attend, je dis des conneries, je sais exactement pourquoi je suis entrée chez toi, je voulais te voir, voir comment tu allais et m'excuser. Mais j'étais tellement obsédée par l'idée te retrouver après avoir cherché à la mairie et dans ton caveau, que je n'ai pas pensé une seule seconde que tu pourrais être … occupée. Et pour ça je suis tellement, mais tellement désolée, pas de t'avoir finalement trouvé, mais de ne pas avoir eu la capacité de bouger, de directement refermer la porte après t'avoir trouvé en train de … de … enfin tu sais bien.- Emma je … - Non Regina laisse-moi finir s'il te plaît ! La raison pour laquelle je te cherchais à la base c'est que je voulais m'excuser, cette fois j'aimerais me faire pardonner le fait d'avoir ramené Marianne, j'ai volontairement sauvé cette femme de cette ancienne toi mais