de sécurités reliées aux divers étalages. Tyler, notre expert en escalade et projectiles va se rendre sur le toit d'un bâtiment en travaux à proximité de notre cible. Son rôle sera de projeter du gaz dans les conduits d'aération. Ceci fait, il nous faudra juste attendre qu'il fasse effet et que toutes les personnes présentes perdent conscience. Enfin, l'étape la plus importante sera entre les mains de notre chère Kenzie, qui mettra ses talents d'actrice en action dès que tout le monde sera à terre. Pendant que nous serons tous occupés à l'intérieur de la bijouterie, elle s'occupera de faire le guet et de distraire les agents de police qui font leur ronde dans les environs.

Regina était impressionnée par Emma, celle-ci ne cessait de l'épater à chaque fois qu'il leur arrivait de collaborer ensemble. La blonde était loin d'être idiote, elle avait toujours de la suite dans les idées et parvenait à élaborer des plans infaillibles. C'était la raison pour laquelle elle faisait toujours appel à ses services lorsqu'elle avait des tâches de ce genre à accomplir. En voyant qu'Emma n'avait pas terminé ses explications, Regina lui adressa un sourire charmeur en l'observant, ce qui la déstabilisa une fraction de seconde.

— La raison pour laquelle je t'ai demandé de me laisser quelques heures Regina, c'est parce que j'avais besoin de faire un repérage des lieux intéressants et de rassembler tout le matériel nécessaire au bon déroulement de mon plan. Pour faire simple, nous porterons des tenues venant tout droit d'une société d'extermination de cafards. De cette façon, nous passerons inaperçus pour tout le monde. Bien-sûr, nous avons … comment dire … réquisitionné le véhicule qui va avec afin de pouvoir y mettre notre pactole. En ce qui concerne le gaz, c'est une spécialité maison qui est incroyablement efficace et qui n'est pas mortel. Juste un bon mal de crâne au réveil. Nous avons tout ce qu'il faut pour réaliser le braquage parfait.

Regina ne put que sourire face à l'ingéniosité du plan de la belle blonde, elle était heureuse de l'avoir choisie pour cette opération. Son intuition la poussait toujours à faire les bons choix et Emma en était la preuve vivante. Tout en applaudissant avec beaucoup de prestance, Regina se releva et s'approcha lentement de la blonde, sans la quitter du regard.

— L'opération doit commencer à dix heures exactement, ordonna-t-elle d'une voix plus douce, je pense que tu mérites d'ailleurs une petite récompense pour t'être donné tout ce mal.

— Une récomp …

Des lèvres douces et pulpeuses vinrent se poser tendrement sur les siennes, l'empêchant de terminer sa phrase. Surprise, la jeune femme resta figée quelques instants, ne sachant si ce contact était réel ou le fruit de son imagination. Lorsqu'elle s'apprêta enfin à répondre au baiser, Regina se recula, lui effaça la trace de rouge à lèvres du bout des doigts et tourna les talons sans rien dire, se contentant d'accentuer outrageusement son déhanché.

N'ayant manqué aucune seconde de ce spectacle, Kenzie bondit hors du canapé sur lequel elle se trouvait et sauta dans les bras de sa meilleure amie en criant de joie.

— Oh bordel, ma poule ! s'écria-t-elle, folle de joie, c'était carrément excitant ! Je pourrais en mouiller ma petite culotte, purée !

— Si tu ne finis pas dans son lit, je ne comprends plus rien, lança Tyler en venant féliciter son amie.

— Elle est bien partie pour te reformater complètement, ma grande ! s'enthousiasma Aby.

Emma demeurait encore sous le choc. Elle ne s'était pas attendue à un baiser de la part de Regina. Son attirance était donc réciproque. Intérieurement, un véritable feu d'artifices la faisait vibrer mais extérieurement, elle tentait de ne rien laisser transparaître. Pour sûr, Regina allait causer sa mort …

À dix heures précises, Emma et Aby patientaient à quelques mètres de la bijouterie. Pour distraire l'attention des passants, elles faisaient mine de remplir des documents et de préparer leur matériel d'intervention. Tyler était toujours sur le toit du bâtiment et n'avait plus qu'à jeter les bombes de gaz dans les conduits d'aération. Kenzie était devant la bijouterie, elle faisait semblant d'admirer les nombreux bijoux qui étaient mis en vente, son attention véritablement orientée vers l'intérieur du bâtiment surtout.

— Tu en es où avec les caméras et les alarmes Aby ? demanda Emma en surveillant les alentours.

— Encore quelques petites manip' et nous serons un super créneau pour nous en mettre plein les poches, répondit l'hackeuse en pianotant rapidement sur les touches de son clavier.

— Parfait et toi Kenzie ? questionna la blonde en observant son amie.

L'intéressée observait attentivement l'intérieur de la bijouterie mais aucun signal pour le moment, Tyler ne devrait plus trop tarder avant que l'opération puisse être officiellement lancée. La jeune femme repéra quelques précieux bijoux qui la firent sourire et