aux sons combinés de leur plaisir. Le son des peaux qui se rencontrent et de succions humides, les leurs, Emma, les gémissements de la Reine, les geignements, les grognements. Ils sont stimulants et servent de carburant pour conduire ses hanches, martelant Emma vite et avec force ; elle n'est plus contrainte par une croyance inutile selon laquelle elle aurait dû être douce pour commencer. 

Emma les récompense toutes les deux à chaque soupir, à chaque injure obscène haletée, enregistrée comme une supplique. Plus fort, plus vite, Emma les encourage toutes les deux et, très vite, Regina sent un orgasme se construire. 

Regina replace sa tête droite et se force à ouvrir les yeux. Elle baisse le regard et sent le nœud dans son ventre se resserrer, menaçant d'exploser alors qu'elle reste fixée, hypnotisée par la vue de son engin massacrant le cul de la blonde. Elle griffe les fesses pâles et rondes, elle sent Emma s'arquer sans prendre la peine de relever les yeux. Elle prend une fesse dans chaque main et les serre avec force puis les écarte au point de faire siffler la blonde. 

C'est la chose la plus délicieuse qu'elle n'ait jamais vue. Elle grogne et tombe sur les mains, les seins se frottant et les tétons se raidissant contre le dos d'Emma. 

- Je vais bientôt venir … Soupire-t-elle, les hanches tremblant aux gémissements de la blonde avant de reprendre le contrôle et ses efforts. Je vais te baiser et remplir ce sale petit trou jusqu'à ce que tu me supplies d'arrêter. 

- Mais si vous le faites, ajoute la Reine, faisant courir sa langue le long de l'oreille d'Emma, je vais vous retourner toutes les deux, et alors que vous serez piégée sous Regina, la bite enfoncée au fond de votre cul … Emma se raidit et la Reine sourit avant de continuer, je vais continuer de baiser votre chatte même si vous m'implorez d'arrêter et que vous perdez connaissance. 

À ce moment-là, Regina suit son exemple. Cela fait un moment, et même si elle n'est pas à l'abri de la bouche qu'elle a sur elle, ses hanches ne soubresautent pas une, mais deux fois, avant qu'elle ne vienne avec un long grognement étiré.

- Vous n'êtes pas encore finie.

- Donnez-moi une minute. Marmonne Emma contre l'épaule de la Reine. Entre son dernier orgasme et Regina qui se retire, elle a besoin d'un peu de temps pour se remettre.

- Très bien, soupire la Reine, mais si vous ne me finissez pas rapidement, je crains devoir prendre les choses en mains. 

Emma frissonne à cette pensée. Si cela veut dire ce que la blonde pense que cela veut dire, alors elle n'est certainement pas contre l'idée. - Allez-y.

- Oh. Ronronne la Reine avant de les retourner. Emma grimace alors qu'elle atterrit à moitié sur Regina, mais quand elle essaye de bouger, une main lui saisit la cuisse et la force à rester. Accommodante, ou princesse fatiguée, je me le demande. 

Offensée, Emma grogne mais Regina est celle qui lui répond.- Je pense qu'elle a bien prouvé que la seconde proposition est fausse. Dit-elle en caressant la cuisse qu'elle garde en captivité. 

Distraite par la caresse, Emma hoche simplement la tête en murmurant :- Ce qu'elle a dit.

Les mains de Regina sont si douces et la Reine encore enfouie à l'intérieur d'elle, ce n'est qu'une question de temps avant que son excitation monte à nouveau. Non pas qu'elle y pense, bien sûr que non. Elle doit un autre orgasme à la Reine.

Peut-être.

Peut-être pas. 

Elle ne s'en rappelle pas.

Est-ce que c'est le genre de chose qu'on peut devoir à quelqu'un ? 

Hmm.

- Je suppose. Dit la Reine d'une voix traînante avant de claquer des doigts devant le visage de la blonde. Celle-ci cligne des yeux pour revenir au moment présent. Où votre esprit peut-il bien vagabonder à un moment pareil ? 

Emma rougit alors qu'elle s'éclaircit la gorge. - Désolée. Dit-elle. Quand les gens parlent de sexe hallucinant, elle ne considère jamais la chose littéralement ; mais en ce qui concerne les fonctions principales de son cerveau, le sien semble avoir pris des vacances. Je pense que vous m'avez toutes les deux cassée. 

Regina se met à rire.- Ce serait plutôt malheureux. Ronronne-t-elle ensuite, avant de laisser un baiser sur son épaule.

Emma est d'accord. Elles sont là pendant des heures mais si l'agitation dans le creux de son ventre est une indication, c'est loin d'être fini. Elle jette sa jambe sur le dos de la Reine et l'entoure autour de sa taille, décidant qu'elle les a retardées assez longtemps. Si elle est endolorie au moment où elles partent alors il y