sexuel particulièrement féroce, il ne lui en faudrait pas beaucoup pour lui donner « faim ». Tout en s'humectant les lèvres, la blonde changea le ton de sa voix pour adopter un air bien plus séducteur qu'à son habitude.

- Dans ce cas, peut-être devrais-je me rendre à la Mairie pour m'occuper de votre cas.

- Votre proposition est plutôt intéressante, avoua la brune en souriant malicieusement à la simple pensée de ce qu'elle allait dire dans les prochaines secondes. Je dirais même qu'elle est très intéressante.

- Serait-ce un oui, Madame le Maire ? demanda la blonde, une voix emplie d'espoir.

- Aussi tentante soit cette proposition, je me dois de refuser car je n'ai vraiment pas le temps. Pourtant, Dieu seul sait à quel point j'ai envie de vous voir débarquer dans mon bureau telle la furie que vous êtes quand vous le voulez. Que vous me poussiez contre le bureau pour m'embrasser avec votre fougue légendaire.

La garce, se dit Emma qui sentait son cœur commencer à s'affoler dans sa poitrine. Si Regina continuait sur sa lancée, son organe allait devenir complètement fou et risquerait de bondir hors de sa cage thoracique pour s'écraser lamentablement sur son bureau. Voulait-elle sincèrement jouer à cela ? L'une des deux ne s'en sortirait pas indemne et le shérif allait tout mettre en œuvre pour avoir le dessus sur sa compagne, cette fois.

- A ce que je sache, répondit-elle en s'impliquant davantage dans son propre jeu, votre fougue n'a plus besoin de faire ses preuves. Je vous pousserais donc contre ce bureau sur lequel vous travaillez, vos jambes seraient enlacées autour de ma taille car, vous connaissant, vous refuseriez le moindre recul.

- C'est exact. D'ailleurs, pendant que vous seriez en train de m'embrasser de la façon la plus langoureuse qui soit, mes mains descendraient machinalement sur vos fesses parfaitement mises en valeur par votre jeans.

- Pendant que les miennes commenceraient par déboutonner votre chemisier, bouton par bouton, pour ne pas délaisser votre poitrine qui attire tant mon attention.

- Je mettrais fin au baiser pour venir fondre mon visage dans ton cou et, du bout de la langue, je lècherais cette zone qui est tellement sensible chez toi. Celle qui te fait gémir contre ma bouche.

Emma venait de fermer les yeux sans s'en rendre compte de suite, elle imaginait sans difficulté tout ce que sa compagne lui disait. Regina était sincèrement douée pour lui donner envie et lui procurer de puissantes bouffées de chaleur, cette femme causerait certainement sa perte. Si la brune continuait sur sa lancée, le shérif risquait de se consumer sur place et il était hors de question que cela se produise. Elle refusait l'idée de voir son amante avoir le dessus, elle devait être celle qui la ferait craquer. Heureusement que le commissariat était vide, personne ne viendrait pour la déranger et n'entendrait les propos qu'elle tenait vis-à-vis de la femme la plus puissante de la ville. Perdue dans ses pensées, Emma se rendit soudainement compte de son incapacité de répondre, son esprit s'évadait déjà et son amante ne manquerait pas d'en jouer. Ce fut la raison pour laquelle la belle brune continua sur sa lancée.

- Ensuite, j'inverserais nos positions. Je te ferais t'asseoir sur mon bureau, te déboutonnerais ton pantalon et le ferais tomber à tes chevilles. Dans cette position, tu serais entièrement à ma merci.

Face à l'absence de réponse de la part de sa compagne, Regina savait qu'elle était en train de gagner la partie. Emma avait commencé à jouer à ce petit jeu coquin en évoquant les menottes, information qu'elle garderait dans un coin de sa mémoire pour plus tard, et le Maire prendrait un malin plaisir à lui montrer que personne ne pourrait avoir le dessus sur la Méchante Reine. Particulièrement fière d'elle, Regina s'installa confortablement dans son siège en venant poser les pieds sur le bureau, chose qu'elle ne faisait que très rarement en raison de son statut. Elle se mordit la lèvre inférieure en imaginait le shérif en proie à un désir difficile à contenir, la brune savait que son amante finirait par ressentir le besoin de se caresser si elle continuait à l'allumer de la sorte. Pourquoi arrêter en si bon chemin d'ailleurs ?

- Et dire qu'en ce moment, je ne peux pas être accroupie devant toi, pendant que tes jambes sont écartées et ton boxer dans un coin de mon bureau. Si tu savais à quel point je prendrais plaisir à prendre d'assaut cette partie intime qui ne fait que m'appeler à chacune de nos rencontres.

Un sourire vint se dessiner sur les lèvres de la brune lorsqu'elle entendit Emma soupirer à l'autre bout de la ligne, cela signifiait qu'elle gagnait progressivement la bataille. Ce n'était plus qu'une question de secondes ou de minutes avant d'apprendre que le shérif se caressait sans retenue dans son bureau, le bien-être de la ville pourrait être mis