tout la chaleur qui émanait de moi. Je n'ai pas pu deviner la couleur de vos yeux, mais ils m'ont semblé noisette.

J'ai encore une fois ressenti ce désir violent. Il y a quelque chose chez vous qui déclenche cela en moi, aussitôt, et je ne saurais vous l'expliquer. Je brûlais de vous déshabiller, doucement, en prenant mon temps, en vous rendant folle. Oui, je voulais vous rendre folle de désir. J'imaginais le creux de vos reins. La douceur de votre ventre. L'arrondi de vos fesses. Les pointes de vos seins durs sous ma langue. Impossible de me concentrer sur autre chose. Impossible de retourner à ma table de travail. Votre langueur, votre sensualité m'obsédaient. Chaque mercredi, je guettais votre arrivée. C'était presque comme si j'avais rendez-vous avec vous. Sauf que vous ne le saviez pas. J'aurais aimé sentir votre parfum. Je suis si sensible aux odeurs. Je voulais respirer les vôtres, m'en enivrer. Celle de votre nuque, sous vos cheveux. Celle de vos poignets et de vos paumes. Celle de votre intimité.

Un mercredi, j'ai entendu votre voix. Votre portable a sonné. Vous avez répondu. Une voix assez grave. Je ne m'y attendais pas. Vous êtes venue vous accouder sur le rebord de la fenêtre, et vous vous êtes tournée vers la cour, vers moi. Vous répétiez que non, ce n'était « pas possible ». Vous disiez « non, non, non » encore, vous étiez ferme, presque menaçante. Vous avez raccroché. Puis, immédiatement après, vous avez composé un numéro. Vous avez prononcé votre propre nom : Regina Mills. Il vous allait si bien, ce nom. Et ce fut facile de vous trouver sur Instagram. Votre page n'était pas privée. N'importe qui pouvait se délecter de vos adorables images. Je ne voudrais pas que vous ayez peur de moi. Loin de moi l'idée de vous épier, d'établir une connexion malsaine. Non, je vous admirais, voilà tout. Vous étiez devenue mon fantasme. Sur Instagram, vous aviez posté des images de vos vacances, avec un petit garçon et votre mari. Mais je n'avais d'yeux que pour vous en Bikini rose thé. Un grand chapeau de paille. Ce beau corps délié et souple que je détaillais en retenant mon souffle. Ce petit tatouage au creux de votre poignet. Une plume, il me semble. Je voulais embrasser cette plume. Je voulais vous sentir frémir sous mes lèvres.

Jamais je n'aurais osé vous écrire cette lettre s'il n'y avait eu la scène de mercredi dernier. Vous étiez venue au cours de musique accompagnée de votre mari. Je le voyais pour la première fois en vrai, cet homme. Celui qui vous faisait l'amour. Celui qui vous a donné un enfant. Celui que vous deviez aimer. Un grand type plutôt élégant. J'imaginais votre vie de couple, le lit conjugal. Cet homme-là vous faisait-il jouir ? Je l'imaginais en train de plonger entre vos cuisses ouvertes, de faire tous les gestes que je rêvais de faire. La jalousie s'empara de moi. Je le détestais, votre mari. Je le haïssais. La fenêtre était fermée, mais j'ai tout de suite pu sentir l'animosité entre vous. Son regard était dédaigneux, sournois. Le vôtre, exaspéré. Vous vous êtes emportée, je le voyais. Je suivais chacun de vos gestes avec attention. La fascination me gagnait. Vous sembliez l'accuser de quelque chose, le doigt pointé vers lui. Il haussait les épaules. Il vous tournait même le dos. Votre visage était fermé, votre bouche agressive. Je ne sais pas si c'est vous qui lui avez ordonné de partir, mais il s'en est allé, d'un coup, avec un geste rageur. Vous êtes restée debout, les bras croisés, le cou raide. Vous ne vous êtes pas effondrée. Vous aviez l'air seule. Si seule. Si belle. C'est à ce moment précis que j'ai décidé de vous écrire. Je ne sais rien de vous, Madame. Rien de votre vie. Cela fait trois mois que j'ai envie de vous. Vous allez peut-être jeter cette lettre. Refuser de me rencontrer. Tant pis. Je prends ce risque. Je ne peux plus rester sans rien faire. Je confie cette lettre à votre attention à la professeure de musique. Je lui dirai : c'est pour la jeune femme aux cheveux bruns, la maman du petit garçon qui vient à 16 heures chaque mercredi. Regina Mills. 

Je vous imagine en train de lire cette lettre. J'imagine votre stupeur. Cela fait des semaines, des mois que je vous regarde. Des mois que je me vois en train de vous faire l'amour. Venez, Madame. Quatrième étage, porte droite. Je vous attends. Je suis fébrile. Je suis dans un état impossible. Je veux vous transporter,