amie en train de faire l'amour avec Emma Swan. Peut-être que le pousser à lui parler permettrait d'obtenir quelques informations sur son identité qu'il tâchait de garder secrète pour le moment.

# Qui êtes-vous ?

# Bien essayé, Madame le Maire mais je ne suis pas aussi bête que vous ne le pensez.

# Que me voulez-vous exactement ?

# Quel mal il y a-t-il à vouloir s'amuser un peu ?

# Qu'attendez-vous de moi ?

# Comment je te l'ai dit chérie, tu le sauras bien assez tôt.

# Pourquoi Kayane ?

# Regarde-la, c'est un vrai canon. Après toi, bien sûr.

# Vous avez tout intérêt à laisser mon amie en dehors de cette histoire. Vous risquez de le regretter amèrement.

# A ta place, je parlerais sur un autre ton. Que dirais-tu de voir ta tête affichée partout dans la presse ? Ou devrais-je dire ton corps entier ?

Regina se figea soudainement sur son siège à la simple évocation de voir les clichés dans la presse à scandale. Les conséquences seraient tout simplement désastreuses si cela venait à arriver. Non seulement, sa réputation en prendre un sérieux mais elle pourrait également dire adieu à sa carrière et tout emploi dans le monde de la politique. Elle qui était adulée de tous en raison de sa bienveillance et son efficacité risquait de se retrouver sans le moindre sou si quelqu'un venait à tomber sur ces photos des plus compromettantes. Il fallait absolument en parler avec une oreille attentive et discrète, Kayane Nishimura, était sans aucun doute le meilleur choix malgré la tension qui résulterait de sa relation avec l'agent du FBI. Il ne fallait surtout pas que cette dernière ne l'apprenne ou ce serait une véritable catastrophe pour le Maire de la ville. Afin de voir si son amie en avait terminé avec son amante, Regina ne put s'empêcher de cliquer de nouveau sur le lien mais fut déçue de ne plus rien voir qu'un écran totalement noir.

# Si ça peut te rassurer, ton amie a terminé. Sache juste qu'avec moi ça prendra beaucoup plus longtemps. Sur ces belles paroles, passez une bonne journée, Madame le Maire.

Regina voulait poser une dernière question à son interlocuteur mais ce dernier ne lui en laissa pas l'occasion, il venait déjà de quitter la conversation. La jeune femme referma aussitôt le clapet de son ordinateur et soupira à la fois de soulagement et d'agacement. Son mal de tête ne semblait pas vouloir la quitter. Elle avait beau fermer les yeux et se masser les tempes, rien n'y faisait, elle était tellement à cran à cause de cet inconnu que toute tentative était vaine. Pour la dernière fois, Regina décida d'essayer d'appeler sa meilleure amie avant de devenir complètement folle à cause de cette sombre histoire.

# Allô ? Gina ?

# Kayane…

La voix de la brune craqua dès qu'elle entendit celle de sa meilleure amie, contrairement à ce qu'elle voulait, elle était incapable d'en vouloir à celle qu'elle considérait comme une sœur. Elle avait besoin d'une épaule sur laquelle reposer et pour le moment, seule la japonaise remplissait ce rôle à la perfection depuis de nombreuses années. Le Maire était incapable de prononcer le moindre mot, elle éclata en sanglots, dépitée face à l'impuissance dont elle faisait preuve à cause de cet inconnu qui pouvait la ruiner en un rien de temps…

… A l'autre bout de la ville, Kayane était en train de se rhabiller, son portable à l'oreille, Emma Swan dans son dos en train de lui déposer d'innombrables baisers sur l'épaule. Face à la détresse de sa meilleure amie, la japonaise n'était plus du tout d'humeur câline ou joueuse, elle repoussa donc la blonde d'un simple haussement d'épaule visant à lui faire comprendre d'arrêter. Simplement vêtue de son jeans, de son soutien-gorge et de ses chaussures, elle s'assit quelques instants en espérant que son amie ne lui parle. Seulement, le silence à l'autre bout de la ligne en disait long sur l'état de Regina. Que lui arrivait-il ? Était-ce à cause d'Emma ? Sans attendre davantage, elle bondit du canapé et se dépêchant pour terminer de se rhabiller tout en se dirigeant vers la sortie de l'appartement sans adresser un seul regard à la blonde.

- J'arrive, dit-elle simplement en se précipitant jusqu'à l'ascenseur. Reste à la Mairie, j'arrive tout de suite.

Ni une ni deux, elle raccrocha et pressa le pas jusqu'à sa voiture à bord de laquelle elle s'engouffra sans faire attention. Dès que le moteur se mit en route, la jeune femme appuya aussitôt sur l'accélérateur et ne perdit pas une seconde pour prendre la direction de la Mairie où son amie l'attendait. Elle ne cessait de se questionner sur l'état de Regina…

… La brune était assise dans le canapé de son bureau, recroquevillée sur elle-même,