kidding I can't pin you down 


Tu me fais tourner la tête, sans rire, je n'arrive pas à te cerner


What's going on in that beautiful mind?


Que se passe-t-il dans cette jolie tête


I'm on your magical mystery ride 


Je te suis dans ta course mystérieuse et magique


And I'm so dizzy, don't know what hit me


Et j'ai tellement le tournis, je ne sais pas ce qui m'arrive


 But I'll be alright 


mais ça va aller

John continuait à pianoter en ne se rendant pas compte que Sherlock avait considérablement baisser le volume sonore de son violon, jouant de façon très légère pour entendre les paroles que son colocataire chantonnait, complètement concentrer sur son ordinateur.

- My head's underwater

J'ai la tête sous l'eau


 But I'm breathing fine


Mais j'arrive à respirer


 You're crazy and I'm outta my mind 


Tu es fou et je suis dingue


'Cause all of me loves all of you


Car mon être tout entier, aime tout en toi


Love your curves and all your edges


Aime tes courbes et ta silhouette entière


All your perfect imperfections


Tous tes défauts parfaits


Give your all to me, I'll gives my all to you 


Donne-moi tout de toi, je te donnerai tout de moi


You're my end and my beginning 


Tu es ma fin et mon commencement


Even when I lose, I'm winning


Même quand je perds, je suis gagnant


'Cause I give you all of me 


Car je te donne tout de moi


And you give me all of you, 


oh Et tu me donnes tout de toi, oh

Sherlock s'était complètement arrêté de jouer, faisant sursauter John qui eut la décence de rougir. Il déglutit alors que Sherlock le dévisageait comme si il allait lire dans son esprit. John détourna le regard en refermant son ordinateur.

- Quoi ?

- J'aime cette chanson.

John haussa ses sourcils. Il ne s'était pas du tout attendu à ce genre de commentaires de la part de son colocataire.

- J'ignorais que tu la connaissais.

- Je ne la connais pas.

John fronça les sourcils.

- Comment peux-tu savoir que tu l'aimes alors ?

- Parce que j'aimerais que ça parle de nous.

Sherlock croisait ses bras une nouvelle fois, comme pour se protéger de son aveu. Il détourna le regard à son tour en rougissant légèrement ce qui étonna John au plus au point. Même lorsque Irène Adler s'était retrouvé nu devant eux, Sherlock n'avait même pas eu une once de rouge sur ses magnifiques pommettes. Alors John ne savait pas quoi dire ni quoi faire. Dans le doute il continua de chanter timidement, en n'élevant pas la voix, pour que ses paroles soient comprises sans pour autant avoir l'impression de faire une déclaration à son colocataire.

- How many times do I have to tell you

Combien de fois devrais-je te dire


Even when you're crying, you're beautiful too? 


Que même en pleurs, tu restes magnifique


The world is beating you down, I'm around through every mood


Le monde te démoralise, je suis là, peu importent tes humeurs


You're my downfall, you're my muse


Tu causes ma propre perte, tu es ma muse


My worst distraction, my rhythm and blues 


Ma pire folie, mon RnB


 I Can't stop singing, this ringing in my head for you


Je ne peux cesser de chanter, ça résonne dans ma tête pour toi

- J'ignorais que j'étais magnifique quand je pleurais.

John eut un sourire timide en s'enfuyant dans leur cuisine. Sherlock le suivit, touchant son bras tendrement.

- Tout n'est pas obligé d'être vrai, souffla John en gardant la tête basse.

- Est-ce vrai que je suis ta muse ? Sherlock était clairement amusé.

John leva son regard vers les yeux clairs qui le regardaient... tendrement ? Alors il opina

. - C'est bien sur toi que j'ai écris un blog, non ? Cela ne fait-il pas de toi ma muse ?

Sherlock eut un sourire tendre, son masque d'impassibilité se brisant doucement, laissant apparaître un visage remplis d'affection. Le détective passa son index sous le menton de son acolyte pour lui faire lever la tête pour pouvoir avoir accès à ses lèvres. Il déposa ses lèvres sur celles de John dans un baiser de chaste avant de sourire contre elle.

- Que ferais-tu sans mes sarcasmes John ? Ils te charment trop alors que je te... repousses c'est ça ?

John eut un léger rire en rougissant.

- Je t'ai dis que c'était pas entièrement vrai.

- Mmh... Alors cela doit être mon magnifique esprit qui t'a charmé.

John sourit plus largement en embrassant une nouvelle fois Sherlock.

- Ca doit être ça.

Dans sa tête, le reste de la chanson continuait encore et encore.


My head's underwater


J'ai la tête sous l'eau


But I'm breathing fine


Mais j'arrive à respirer


You're crazy