)


            « Mais au fil du temps, tout avait changé. Ca avait commencé par de petits riens, de simples gestes évités ou provoqués, des mots retenus ou laissés échappés. Puis ça avait été plus loin, un peu plus chaque jour. Frôlements. Caresses suptiles. Regards intenses. Désir flagrant. Et tout ça, c'était l'initiative de l'adolescent. Derek n'aurait jamais rien osé. Stiles avait fait les premiers pas, exprimant ce qu'il voulait. Et ce qu'il voulait, c'était Derek. Tout comme Derek voulait Stiles. » Et maintenant, le loup l'a devant lui.


I'm unwrapping you slowly



(Je te déroule lentement)



Another button and some more of you is showing



(Un autre bouton et un peu plus de toi est dévoilé)


            Il embrasse le corps de Stiles avec délectation, goûtant sa peau à la saveur exquise, s'imprégnant de son odeur si particulière, savourant les doux gémissements de l'adolescent. Avec une lenteur calculée, il défait le bouton du jeans de son amant, faisant glisser le vêtement le long des jambes aux cuisses musclés. Il s'empresse de couvrir la peau nouvellement dénudée de baisers ardents.


And it all started with



(Et tout commença avec)



Hi my name is, whatever you call me (x2)



(Salut mon nom c'est, peu importe comme tu m'appelles)


            « Stiles s'était présenté à lui, déballant tout ce qu'il pouvait. Il avait parlé, parlé, le coeur battant au rythme d'une peur mêlée à l'excitation. Derek n'avait pas eu besoin de se présenter, il n'avait pas voulu le faire. Il n'avait pas voulu d'un lien entre lui et l'adolescent. Mais c'était mal connaître Stiles, qui le présenta. Il savait déjà beaucoup de choses sur le loup, et il allait en découvrir bien d'autre. »


So let's get undressed



(Alors déshabillons-nous)



Cause you look a little lonely



(Parce que tu semble un peu seul)


            « La première fois, ils avaient été mûs par un désir, un besoin impérieux. Combler le vide en eux, le manque qui se creusait chaque jour. Leur solitude n'avait que trop pesé sur leur coeur. Ils avaient arraché leurs vêtements dans la hâte, l'impatience d'enfin avoir tout ce qu'ils avaient toujours voulu, espéré, imaginé, désiré. Ils avaient avaient eu désespérément besoin l'un de l'autre pour ne pas sombrer.»


I'll make you scream, I'll make you laugh



(Je te ferais crier, je te ferais rire)



Cover your body with my autograph



(Couvrirais ton corps de mon autographe)


            « Ils avaient recommencé, encore, puis encore. Ils avaient aimé ça. Se sentir si vivant dans les bras de l'autre. Se sentir important pour quelqu'un. Se sentir bien, comblé. Derek avait aimé entendre Stiles crié son nom. Stiles avait aimé entendre Derek rire à ses blagues. Et le loup avait adoré marquer le corps de l'adolescent de marques, d'odeur, qui le revendiquaient comme sien. Une passion qui les dévorait, les consumait. Ils adoraient ça.»


So let's get undressed



(Alors déshabillons-nous)



Cause you're driving me crazy yeah



(Parce que tu me rends dingue, ouais)


            Stiles gémit, enjoignant son amant à continuer. Derek s'était arrêté pour le contemplr quelques secondes, admirer sa musculature discrète, sa peau habituellement blanche rougie sous ses baisers. Il sourit. Sans le savoir, l'adolescent a un grand pouvoir sur lui. Il lui fait faire tout ce qu'il veut. Dans un moment comme celui-là, Stiles ordonne, Derek exécute. L'hyperactif le rend juste dingue - dans tous les sens du terme, d'ailleurs ; dingue quand il parle trop, dingue quand il se mord la lèvre d'une manière inconsciemment sensuelle, dingue quand il gémit son nom. Mais il aime ça. Il embrasse celui qui le rend fou de désir, et finit de le déshabiller entièrement.

 

Chanson : R U Crazy ?Chanteur : Connor Maynard


R u crazy x4 



(Es-tu folle ?)



Must be stupid if you think that we can start again



(Tu dois être stupide si tu penses qu’on peut recommencer)



R u joking, must be joking



(Est-ce que tu plaisantes ? Tu dois plaisanter) 



You ain't laughing, I ain't smoking 



(Tu ne ris pas, je ne fume pas)



Must be crazy if you think that we can start again



(Tu dois être folle si tu penses qu’on peut recommencer)


            Derek était attaché à un grillage, torse nu, les pieds ne touchant pratiquement pas le sol. Il fixait avec haine Kate, son ancien béguin d’adolescent. Cette même fille qui lui demandait de recommencer leur histoire à zéro parce que leur partie de jambes en l’air lui manquaient. Elle devait être folle pour penser à une chose pareille ! Après qu’elle ait brûlé sa maison avec l’