veux espérer pouvoir sauver les membres du Cercle…

Nathalie a un nouveau soupir, mais lui explique l’histoire. La vraie histoire, pas celle qu’on lui a raconté, deux ans plus tôt.

Claudia était la Maîtresse du Coven de Beacon Hills ; elle le dirigeait avec brio, son Cercle étant composé de ses amis d’enfance. M. et Mme Martin, Mme Lahey, M. et Mme Reyes, mais également Deaton, son Emissaire, et John, son mari. Ils étaient ensemble depuis le lycée, et leur Cercle était paisible. Enfin, autant que possible avec le surnaturel.

- Beacon Hills est bâti sur… Une porte, on va dire, explique Nathalie. Une porte qui permet de passer les différentes barrières des dimensions. Pour tout dire, les dimensions se superposent les unes aux autres, et elles sont semblables autour des « Portails », c’est-à-dire aux endroits permettant de passer d’une dimension à une autre, à l’aide d’une incantation, ou d’une invocation d’un être vivant dans un autre plan. Ce que je veux dire par-là, c’est que, même si les dimensions sont différentes sur le plan géographique, ainsi qu’au niveau de la faune et la flore, l’endroit où se trouve un Portail est identique sur chaque plan des dimensions. La même Forêt, partout dans le monde, et dans tous les mondes. Chaque race, ou presque, à sa propre dimension dans laquelle vivre plus ou moins paisiblement. Quelque fois, une créature s’égare et passe un portail. Claudia insistait beaucoup pour qu’on ne blesse pas les créatures, même les plus malveillantes, et qu’on les renvoie dans leur dimension.

Nathalie a un sourire triste. Pourtant, elle ne s’attarde pas sur sa nostalgie ni sur les souvenirs qui n’aideraient pas Stiles. Aussi continue-t-elle son histoire. Une nuit, elle eut une vision montrant la mort de sa meilleure amie ; un Mando Animus, un Vampire, se tenait près d’elle, une main autour de son cou, aspirant sa force vitale. Paniquée, elle alla trouver Claudia pour la prévenir de son funeste Destin, arguant que si la Déesse Fat’Uma lui avait envoyé cette vision, c’était qu’elles pouvaient l’éviter. Cependant, Claudia était loin d’être effrayée, mais elle se garda bien de se confier à Nathalie. A la place, elle lui intima de ne pas s’en faire, qu’elle lui expliquerait tout.

L’ex-Prophétesse apprit un peu plus tard que Claudia avait fait appel à Malhéda et que suite à cela, elle avait obtenue toutes les réponses dont elle avait besoin. Elle lui exposa un plan que Nathalie avait refusé avec véhémence. La Sorcière voulait laisser le Destin se dérouler comme dans la vision. Depuis quelques temps, elle avait senti une force et une aura agressive envahir la ville. Chaque être surnaturel présent pouvait la sentir sans pour autant la remarquer.

- Une odeur de clou de girofle et de soufre ? Interrompt Stiles, le cœur battant.

Nathalie hoche lentement la tête.

- Une force que Claudia savait plus forte que nous, commente tristement la mère de Lydia. Elle avait compris de qui il s’agissait, des rumeurs circulaient, les informations allaient vite. Le Coven d’Orlando,  celui de Stalingrad, celui de Berlin, celui de Tokyo… Toujours la même histoire. A des époques différentes. Parfois, une centaine d’années séparaient les histoires de ces Covens, mais la manière de faire était la même. Elle n’avait aucun espoir pour nous, mais elle en avait pour la génération suivante. Pour vous.

Stiles n’en revient pas. Pendant deux ans, il a pensé que sa mère et son Familier avaient succombé sous le nombre d’ennemis, se battant vaillamment, mais en réalité, c’était loin de la vérité. Elle s’était sacrifiée, et elle l’avait abandonné. Sa mère avait consciemment décidé de mettre fin à ses jours. Entraînant son Familier avec elle…

Ooo0ooO

Lorsque Stiles se gare devant le garage de sa maison, il est déconnecté de la réalité. Tout ce que Nathalie lui a révélé à propos de sa mère, à propos des vraies conditions de sa mort, le met dans une colère noire tout en le rendant absolument abattu.

Il sort de sa voiture, claque sa portière, lorsqu’il se retrouve sur le sol, sans comprendre, le souffle coupé et une douleur lancinante dans tout le côté droit de son corps. Le temps qu’il comprenne, il est sur le dos, un poids sur lui, la mâchoire douloureuse après un coup particulièrement violent sur sa joue.

- Espèce d’enfoiré ! Ça t’amuse, hein ? C’était toi depuis le début, et tu t’es amusé avec nous ! Lui hurle une voix qu’il n’a aucun mal à reconnaître bien qu’il soit sonné. Où sont-ils ?! Réponds-moi, bordel ! Où tu les as planqués !

Un nouveau coup pleut sur son visage mais il intercepte le deuxième en se