défendit puis... le rencard de John. Légèrement hébété, il constata que chaque membres assommés avait un lotus noir tatoué sur le talon. Sherlock dégaina son téléphone et appela Lestrade tout en se disant que la partie était loin d'être terminé, la chef ayant disparu avec quelques acolytes.

Lorsque John ramena son rencard chez eux, Sherlock était quelque peu mal à l'aise, il souhaitait continuer son travail d'expertise sans aucun parasite. Il se sentit plus détendu quand il remarqua que John fixait son « tableau des preuves » au lieu de s'occuper de son rencard. Malheureusement, lorsqu'elle se sentit suffisamment délaissé, John re-fit attention à elle, Sherlock ne pouvait s'empêcher de laisse un « oh mon dieu » de s'échapper de ses lèvres. Il se dirigea vers sa table où se trouvait le code. Il fallait qu'il réfléchisse, quel livre pouvons nous trouver partout, que tout le monde aura ? Le rencard de John s'approcha de lui et il eut envie de l'envoyer piètre. Mais lorsqu'elle lui fit remarquer que le code était déjà partiellement décodé, il eut envie de la tolérer. Il prit les feuilles avec lui et décida d'aller dehors. Il cherchait du regard quel livre pouvait être utiliser afin de déchiffrer le message. Son regard s'arrêta sur deux touristes qui avaient avec eux un livre d'anglais de A à Z. Souhaitant à moitié se flagellé, il leur emprunta le livre et fini de décoder le code dehors. Il eut envie de foncer jusqu'à son salon pour annoncer la bonne nouvelle mais lorsqu'il rentra dans son appartement, les chiffres 15 et 1 étaient signés à la peinture jaune sur ses fenêtres... John.

Il fallait qu'il le retrouve au plus vite. Il savait où ils devaient être, sous un pont, à côté des chemins ferrés. Ils pouvaient être que là. La circulation était dense, Sherlock ne pouvait que s'inquiéter pour John dans le taxi.

Arriver près du lieu, il entendit la femme qui présentait le cirque se moquer de John en l'appelant Sherlock Holmes. C'était donc ça ? Ils avaient cru que le célèbre détective n'était autre que le médecin à cause des réservations des places de cirque. Se trouvant un peu stupide d'avoir agis de la sorte, mettant une fois de plus le militaire en danger, Sherlock leva la voix pour se faire entendre dans le tunnel.

- Vous devriez. Sherlock Holmes ne lui ressemble vraiment pas. Comment me décris tu John ?

Il était anxieux. La femme ne devait pas rater son coups sinon la balle pourrait rebondir n'importe où et tuer n'importe qui... John par exemple... C'est pourquoi elle ne tirait pas d'ailleurs. Elle n'avait dû qu'apercevoir son ombre sur les murs, incertaine de pouvoir correctement viser.

- Plein de ressources ? Dynamique ? Énigmatique ?

- En retard.

Sherlock n'était pas certain de l'avoir entendu, John était attaché à une chaise, loin de lui. D'un coup il sauta sur un des bidons remplis de feu pour l'éteindre et obscurcir la vision de la femme qui tenait le semi-automatique. Il fallait qu'elle ne puisse pas tirer. Sherlock voulut défaire les liens du rencard – il ignorait son prénom – avant de détacher John, mais il fut retenu, quelqu'un essayant de l'étrangler. Heureusement John réussit à se lever, sa chaise accroché à lui et détourner la flèche de l'arbalète géante, logeant l'énorme carreau dans la poitrine de l'ennemi. Sherlock se demanda alors, pendant qu'il reprenait ses esprits, si cet acte allait être suffisant pour que John puisse conclure avec son rencard ou si elle ne voudrait plus jamais le voir à cause de l'horrible soirée ?  « Ou les deux à la fois ? »

Ce qui le chagrina, fut le fait qu'il ne pu pas rattraper la femme qui avait menacé John. « Elle risque fort de se faire punir violemment pour son échec alors... qu'importe. »

Ils rentrèrent bras dessus, bras dessous – pour John et son rencard tout du moins – alors Sherlock fronça des sourcils en reconsidérant les options précédentes... ça avait l'air plus de pencher pour la première alors ? Mais tandis qu'ils allaient pour prendre leur taxi, John dit au revoir à son rencard avant de rentrer avec lui. Il voulut sourire, mais il pensait cela déplacé alors il ne dit plus rien. Ils rentrèrent et prirent un thé avant d'aller se coucher.

Dès le lendemain, Sherlock se réveilla avec une idée en tête, l'épingle à cheveux qu'il avait vu sur la secrétaire... il lui semblait qu'elle était faite en Jade. Il alla donc à la banque, prévenu la femme et la police la prit en charge à son tour.

Ils prenaient un petit déjeuner, c'était plaisant, aucune tension, rien. Sherlock lisait un journal tout en buvant une tasse de café. Il n'y avait pas d'affaire pour aujourd'hui, dommage. Il regarda John du coin de l'oeil