avait-il pas sauvé la vie à plusieurs reprises ? -, gentille – n’était-il pas celui qui volait au secours des autres en se mettant en danger lui-même ? -, et sincère – n’était-il pas celui qui clamait toujours haut et fort ce qu’il pensait ? -. En bref, il avait un sentiment pas bien défini qui courait dans ses veines.

Peut-être qu’il appréciait vraiment l’adolescent bavard, finalement.

Vraiment ?

Trois coups à sa porte le firent légèrement sursauter. Il était tellement plongé dans ses pensées – toutes à propos de Stiles, lui rappela gentiment la douce partie de lui qui faisait une fixette sur l’humain – qu’il n’avait pas entendu l’opportun arriver.

Il se leva, la mine renfrognée, et ouvrit la porte métallique qui coulissa pour laisser apparaître un jeune homme avec une veste trop grande et une casquette jaune. Il tenait un colis dans sa main et un reçu.

« -M’sieur Derek Hale ? » questionna le livreur.

« -Qu’est-ce que ça ? » rétorqua le loup en désignant la boîte en carton.

« -Bah, ça ressemble vachement à un colis quoi » répondit mollement le plus jeune.

Derek retint un grondement hostile et se contenta d’arracher le reçu pour le signer avant d’extirper violemment le colis des mains du livreur. Il lui claqua la porte au nez sans plus de cérémonie.

Il se dirigea vers sa table en bois massif et posa le carton dessus, l’examinant de ses yeux méfiants. Lorsqu’il inspira, il perçut la légère fragrance de l’hyperactif qui entourait cette « surprise ». Il eut un petit sourire qu’il effaça très vite. Son cœur battait un peu plus vite. Il leva les yeux au ciel, se trouvant d’un cliché méprisable. Sérieusement, il ressemblait à une midinette des années trente qui venait de recevoir un présent de la part de son petit-ami et … Wow. Une seconde. Il ressemblait à quoi ? Qui venait de recevoir un présent de qui ?    

Oh non, ça n’allait pas. Ça n’allait pas du tout. Il déchira avec hargne plus qu’il n’ouvrit le colis, décidant que, non, il n’était pas content de recevoir ça. Pas du tout. Il y trouva tout d’abord une feuille de papier.

« Hey, Sourwolf. 


Comme je sais que t’as dû être carrément détestable avec le livreur, sans même prendre la peine de lui laisser un pourboire, je l’ai fait pour toi. Non, je t’en prie, ne me remercie pas. C’était un plaisir, vraiment.



Je te laisse regarder ce qu’il y a dans la boîte, ça va t’amuser cinq minutes !


Stiles. »

Derek dut retenir le sourire qui menaçait de remonter la commissure de ses lèvres lorsqu’il lut le surnom que Stiles affectionnait tant à lui donner. Parce que, bien évidemment, il détestait ce surnom. Il posa le papier à côté sur la table et renversa la boîte pour y faire tomber tout son contenu.

C’était… plein de photos. Plein. Et des photos étranges, pas cadrées. Est-ce que c’était… un… téton ? Derek cligna plusieurs fois des yeux, plus que surpris, fixant cette photo, ce gros plan même, sur une partie du corps bien précise. Il saisit une autre photo qui représentait un œil. Noisette. Une autre photo, des lèvres sensuellement mordues par une canine. Wow. Qu’est-ce que c’était encore que ça. Quelle idée tordue Stiles avait-il trouvé ?

Un minimum de réflexion lui permit de comprendre. C’était un puzzle, fait avec des photos. Pour avoir une vue d’ensemble, il devait mettre les photos dans le bon ordre. Et il n’était absolument pas emballé par cette idée. Non. Il ne trouvait pas ça amusant, et il n’avait pas envie de voir ce qui représentait ce puzzle maison.

Au diable les faux semblant, il était seul de tout façon. Bien sûr qu’il avait envie de savoir. Stiles avait piqué sa curiosité – et dieu seul savait que pour piquer la curiosité de Derek Hale, il fallait être un pro. Alors il commença la besogne, ne faisant pas attention au petit sourire qui étirait ses lèvres. Stiles avait vraiment des idées tordues – et il ne l’avouerait pas, même sous la torture, mais ça lui plaisait bien, cette manière de jouer.

Il lui fallut une longue heure et demie pour en voir le bout. Et le résultat était… saisissant et très… évocateur. S’il n’avait pas été Derek Hale, il aurait rougit.

Le puzzle, une fois assemblé, représentait Stiles, les yeux pétillants de malice, se mordant la lèvre d’une manière des plus provocantes, ne portant rien, si ce n’est une pancarte devant sa fierté où Derek pouvait lire « Si tu veux un cadeau de Noël, viens le chercher. ».

Son sang pulsait à ses tempes au rythme rapide de son cœur