.

- Au diable la bienséance, commença le plus jeune avec un sourire narquois, je ne me promenais pas nu, je dormais sur mon canapé vêtu d'un draps.

John leva les yeux au ciel pour montrer sa désapprobation face à l'importance de ce léger détail. Il grimaça.

- Il n'est juste pas correct de se retrouver quasiment nu, John insista sur le quasiment, alors que l'on sait pertinemment que son colocataire va revenir d'une minute à l'autre.

- Je ne le savais pas pertinemment, j'en avais même complètement oublié votre existence.

John grimaça de plus belle, légèrement vexé.

- Ne le prenez pas mal, commença le plus jeune en se passant l'index sur son arc de cupidon, j'oublie généralement la présence de toutes personnes qui m'entourent.

John ne put pas expliquer pourquoi cela l'avait rassuré. Peut-être n'aimait-il pas l'idée qu'on puisse l'ignorer et oublier sa présence spécifiquement. Car l'ignorance était bien plus exécrable que la plus forte des haines.

- Enfin, reprit son élève, j'espère que votre petite marche vous a revigoré et que vous êtes prêt pour demain. Je compte sur vous pour vous rappeler de votre introduction, au moins.

- Occupez vous de ce qui vous regarde, commenta l'aîné en pinçant les lèvres.

- Bien, entendu.

Sherlock s'était levé en abandonnant le draps sur le sofa. Il se dirigea vers la salle de bain, se tournant à mi-chemin pour regarder son professeur dans les yeux, remarquant avec une certaine joie le rouge de l'aîné sur ses joues. Il eut un sourire narquois de nouveau, sachant pertinemment que l'homme n'avait pu s'empêcher de détailler les lignes de son dos et de ses fesses. Il fit un clin d'œil à son professeur avant de finir son chemin et se retrouver dans la salle de bain où il pu apprécier un très long bain où il pouvait se plonger dans son palais mental.

John, lui, se demanda ce que cette scène étrange voulait dire. Il s'ébroua avant de se lever et de se diriger dans sa chambre avec une rapidité qu'il ne se souvenait pas avoir possédé un jour. Il grimaça en se rendant compte à l'étage, que sa canne était resté au rez-de-chaussée. Il avait complètement oublié sa canne et sa jambe dans la précipitation de mettre le maximum de distance possible entre ces maudites fesses et le pauvre esprit torturé du professeur. Il s'était rendu compte de sa bisexualité il y a peu, il avait donc encore du mal à accepter l'attirance physique qu'il pouvait ressentir pour certain hommes, se jurant mentalement qu'en réalité, il n'en appréciait pas les courbes. Cependant, en vue de l'érection douloureuse qui grandissait et déformait son pantalon, le professeur ne put s'empêcher de constater que son attrait pour les formes masculines de Sherlock n'était pas le fruit du hasard, se confrontant donc une fois de plus à sa sexualité.

John décida d'ignorer l'érection pour travailler sur les livres que son étudiant lui avait conseillé. Il en était déjà à la moitié du quatrième livres. Il en aurait bientôt fini. Et le lendemain était un nouveau jour où John espérait ne pas entendre de nouveau l'ennui de son élève.

Cette nuit se passa très mal. John hésitait à descendre de sa chambre pour étrangler son horripilant colocataire. Apparemment le plafond de la chambre de Sherlock était aussi épais qu'une feuille de calque ! Il pouvait aisément entendre les gémissements étouffés de son étudiant et s'en était… parfaitement déroutant. Il savait évidemment que le jeune homme comme toute personne de son âge avait des envies et des pulsions, mais les entendre… surtout après avoir pu voir le magnifique corps de son étudiant… John grimaça en avisant l'érection plus que conséquente qui venait d'élire domicile dans son pantalon de pyjama. Pourrait-il s'en débarrasser en n'y pensant plus ?

John ferma les yeux fortement en espérant que les gémissements allaient bientôt cesser. Il frissonna alors qu'il sentait sa main droite se frayer un chemin sous ses draps… il n'allait pas se masturber en pensant à son élève tout de même ? Alors que ses doigts se courbaient pour enrober son érection, John laissa tomber les armes. Il avait envie.

Il baissa rapidement son pantalon, ramena ses mouchoirs dans son lit et commença à faire courir ses doigts le long de son membre tendu. Il fermait les yeux, imaginant Sherlock se masturber. Il pouvait aisément revoir les courbes de l'homme, son membre long et pâle, ses jambes fines pourtant musclés avec grâce et ses fesses.

John ferma les yeux plus fortement en s'imaginant en train de masturber Sherlock qui lui-même, serait en train de faire les longs va-et-viens sur son propre pénis. Les gémissements et grondements de son élève un peu plus bas, l'aidait à imaginer avec plus de facilité. John se mordait la lèvre pour ne rien dire, si il était capable d'