n’y a rien de plus dangereux pour un Cercle que d’être séparé par des conflits internes.

Ooo0ooO

- J’arrive pas à le croire, marmonne Stiles en faisant les cent pas dans le salon de chez son père. Quelle bande d’hypocrites !

- Stiles, ressasser le passé ne va pas nous servir, tempère le Shérif en posant une main apaisante sur l’épaule de son fils.

- Je sais, mais moi, ça me fait du bien, grogne l’hyperactif en retour. Bon, suivons un ordre de priorités. Concentrons-nous sur Aiden. D’après Allison, il serait retenu en pleine forêt, dans une grotte près de la Clairière des Faons.

Avant que quiconque ne puisse poser de questions, il enchaîne :

- Elle a lancé le sort, puisque de toute façon, nous étions repérés après la draine d’Essence de Magie qu’on avait faite, on ne risquait pas plus. Et Erica et moi étions trop épuisés, c’est donc Allison qui l’a fait sous notre supervision.

L’ensemble hoche la tête, et Scott lance un sourire à la Sorcière qui le lui rend, contente d’être parmi des alliés plutôt que parmi des gens hostiles et méfiants.

- Le problème, c’est qu’on ne sait pas qui retient Aiden, reprend Stiles. On ne peut pas se lancer à sa rescousse sans savoir qui se cache derrière le kidnapping.

Tous approuvent, chacun réfléchissant à la manière de procéder pour glaner les informations qui leur manquent. Tous, sauf Derek qui est intrigué par un autre fait. Cependant, il ne dévoile pas sa pensée, attendant d’être sûr de ce qu’il pourrait affirmer.

- Est-ce que ça pourrait être personnel ? Demande soudain le Shérif, les sourcils froncés sous sa réflexion.

Il est passé en mode « superflic ».

- Personnel ? Du genre, quelqu’un vous en voudrait ? Intervient Scott.

- Je ne comprends pas quel autre motif il pourrait y avoir, continue John. Je ne sais pas, j’ai l’impression qu’on cherche à tous vous faire tomber, un par un…

- Et si ce n’était pas des Chasseurs ? Propose Derek, suivant ses réflexions précédentes qui se sont retrouvées confirmées par l’instinct du Shérif. Et si c’était des Sorciers qui avaient enlevé Aiden ?

- Vous voulez dire que des Droch séviraient dans la ville ? Clarifie Christopher.

- Ça paraît logique, continue Allison, ils se serviraient de l’arrivée de Kate et Gérard pour se couvrir et leur faire porter le chapeau.

- D’autant plus que depuis que je suis arrivé, je sens de plus en plus souvent une odeur désagréable, du soufre et du clou de girofle, et ça s’intensifie à mesure que le temps passe, renchérit le loup.

Stiles fixe son Familier, comme l’accusant de lui avoir caché un fait pareil. Puis il se met à réfléchir, se maudissant de n’avoir pas mieux retenu ses cours de Magie. Ça lui rappelle un sortilège, mais il ne sait pas exactement lequel. Deux odeurs aussi fortes et distinctes, c’est une caractéristique d’une certaine catégorie de sorts… Ça le frustre de ne pas savoir !

- Si on a à faire à des Droch, alors ça rend la mission de sauvetage plus risquée, fait finalement Melissa. On ne connaît pas leur puissance, ni leur nombre.

- Mais j’ai de quoi nous protéger, répond Christopher. Il suffit que je récupère le matériel nécessaire, et en le combinant à vos pouvoirs, on devrait pouvoir y arriver.

Stiles secoue la tête vivement et Erica prend doucement la parole.

- Nous sommes trop instables. Notre Cercle est ténu, nos liens se distendent, les flux sont plus difficiles à atteindre et l’Essence de Magie pourrait être dangereuse pour nous.

Chris fronce les sourcils et c’est sa fille qui lui explique. En réalité, elle ne fait que lui rappeler ce que Stiles lui a expliqué la veille : « Le Cercle nous relie les uns aux autres et fait passer cette énergie dans ce lien ; il la divise, la partage, pour la rendre supportable, gérable et utilisable ». En appelant l’Essence, leur Etincelle risque de prendre feu et de les consumer.

- Sauf si je vous sers de… De récipient, pour canaliser l’énergie, finit Allison. Je peux tenir le rôle du Cercle pendant assez de temps pour sauver Aiden.

- C’est trop dangereux ! S’exclament Chris, Stiles et Scott d’une même voix.

Allison soupire en ramenant une mèche derrière son oreille.

- J’ai réussi à emmagasiner une quantité phénoménale d’Essence de Magie sans en mourir, je peux le refaire et vous permettre de la gérer plus facilement, contre-t-elle calmement. Je peux prendre le rôle du Cercle et stabiliser l’énergie pour que vous puissiez vous en servir sans risquer d’en prendre trop ; vous ne prendrez que ce que je vous donnerais. C’est la meilleure solution.

Derek est un instant détourné de la conversation qui fait débat par son téléphone qui vibre dans sa poche.