de loin et court vers vous, c'est comme retrouver son chemin après s'être perdu en forêt, c'est comme respirer pleinement et prendre conscience que depuis tout ce temps, un masque était placé sur notre nez, nous empêchant de sentir à quel point l'air est pur, c'est comme sentir son cœur battre vraiment pour la première fois. C'est la première inspiration. C'est le premier battement. C'est la première chose qu'on goûte. C'est sentir la solitude s'évaporer en vous faisant un geste de la main, vous assurant qu'elle ne reviendra plus jamais.

C'est retrouver une partie de soi qu'on avait aucunement conscience d'avoir perdue.

Son regard fouille l'entrepôt désaffecté, il est là, quelque part. Il est vraiment là. Et ça serait vraiment très appréciable s'il pouvait se montrer ! Stiles se lève et tourne sur lui-même, fébrile.

- Ne sors pas du cercle ! Le prévient la rousse qu'il avait oubliée.

- Quoi ? Pourquoi ? S'étonne-t-il, sans bouger toutefois, faisant entièrement confiance à Lydia.

- Deaton va totalement te frapper pour ça, commente-t-elle avant de s'expliquer, parce que c'est dans la leçon que tu devais apprendre pour la semaine dernière et que si t'avais pas été tant obsédé par le fait que tu n'avais pas de Familier, tu aurais ouvert ton livre et tu aurais su. Mais évidemment, Môsieur Stilinski est trop parfait pour apprendre sa leçon.

- Oh ça va, Lydia, j'ai pas besoin de ton sermon qui gâche mon bonheur, réplique durement l'adolescent.

Oui, il avait été complexé. A dix-huit ans, il n'avait toujours pas eu de Familier. C'était un peu comme s'il n'avait jamais embrassé personne, chez les Sorciers. Lydia avait obtenu son Familier à quinze ans, elle. Même Jackson, son connard de petit ami arrogant, en avait eu un avant lui. Jackson, c'est Drago Malfoy, sans les parents. Okay, c'est moche de dire ça, mais Stiles ne l'apprécie pas plus que ça, et il trouve ça très vrai. Bref. Maintenant, c'est son tour, et il n'a pas besoin que Lydia lui rappelle tout ça. C'est du passé.

Ses pensées sont soufflées comme un château de cartes par un ouragan quand, au loin, il aperçoit un loup. Il est immense. Probablement deux fois la taille d'un loup normal. Et son regard… Deux rubis pétillants le fixent droit dans les yeux. C'est comme lire la passion, l'animalité, la violence, écrites en lettres de feu. C'est terrifiant et captivant. Fascinant. Un regard sanglant. La bête se met en marche, lentement, et chaque muscle sous sa fourrure d'un noir d'encre roule. Une aura de puissance et de danger se dégage du Familier. C'est un prédateur.

Lorsqu'il pose sa patte sur le cercle, celui-ci s'illumine d'un rouge carmin pur, avant qu'il ne s'efface de lui-même pour ne laisser que la terre battue.

Satisfaite, Lydia hoche la tête, ramasse son sac et sa veste sur laquelle elle était assise, puis s'éloigne avec Peter. Elle sait que son Familier veut aller voir celui de Stiles, veut pouvoir le sentir pour le reconnaître, elle ressent son impatience, elle l'entend dans son esprit, mais elle sait aussi que Stiles a besoin de faire connaissance avec lui d'abord.

Le jeune Sorcier ne se rend même pas compte du départ de sa meilleure amie, son regard est happé par les yeux rouge sang de son Familier. Il tend une main hésitante vers cette imposante bête qui pourrait lui arracher le bras d'un coup de mâchoire. Pourtant le loup s'approche tranquillement et frotte sa tête contre les doigts de son Sorcier en couinant.

Dès qu'ils entrent en contact, un mal de crâne explose entre leurs tempes, si puissant qu'il leur brouille la vue, pour ne durer qu'un instant. Le moment suivant, il sent une présence dans sa tête, dans son âme. C'est très difficile à exprimer il le sent là, mais pas vraiment, c'est un bourdonnement rassurant.

- Derek, souffle-t-il en passant la main dans la fourrure ténébreuse de son loup. Un Alpha…

Stiles est trop émerveillé pour continuer à parler, son esprit est comme au ralenti. C'est tellement reposant ! Il a le temps de penser, de comprendre sa pensée, d'en suivre le cheminement, et c'est juste fabuleux. Pourtant, il n'est pas au bout de ses peines, sa surprise atteint son paroxysme quand devant lui, juste devant lui, l'air tremble autour du loup, se colore de violet tirant sur le rouge, et accompagne le changement de forme de son Familier.

Son Familier… Se transforme. Pour prendre une