que son soumis pense ou ressent, il faut donc qu’il instaure assez de confiance pour que son soumis soit assez à l’aise pour lui confier ce qui lui fait peur ou ce qu’il aimerait bien essayé, dans le cas où il aimerait faire une chose qui n’est pas mentionnée dans son contrat. Il est primordial, donc, que le Dom soit attentif aux besoins de son soumis.

» Qu’est-ce que le rôle du soumis, donc ? Eh bien, essentiellement, on peut dire que le soumis n’a qu’une seule envie, c’est de faire plaisir à son Dom, de s’occuper de lui et de ses besoins avant de penser à son propre plaisir. Il est censé exécuter les ordres de son Dom, sauf si c’est hors contrat et que ça n’a pas été discuté avant. Si le soumis ne veut pas exécuter un ordre qui est compris dans ce qu’il a accepté de faire, alors il encourt une punition, que le Dom se réserve le droit de choisir.

» La punition, comment ça marche ? Les limites de ce que peut être la punition sont définies dans le contrat que les deux partis ont lu, approuvé et signé. Ainsi, le Dom punira le soumis en fonction de ce qui a été déterminé comme acceptable par le Soumis.

» Ce qui nous mène aux conditions de Domination et de Soumission. Je sais que certains pratiquent le BDSM de façon continue, c’est-à-dire en dehors des scènes. Je ne suis pas ce genre de Dom et je préfère limiter mes actions à la scène. Ce qui veut dire que je ne veux pas influencer le reste de ta vie de quelque manière que ce soit, tu prendras tes propres décisions lorsque nous serons en dehors d’une scène – si tu acceptes, bien évidemment.

» On en vient à la scène. Une scène, c’est un peu comme un rendez-vous qu’on a fixé ensemble. C’est une séance dont nous aurons convenue à l’avance, en déterminant ce qui est à faire ou non, et qui sera discutée également après, pour savoir ce qui était bien ou non pour l’un comme pour l’autre. C’est un moment défini où tu seras mon soumis, et moi, ton Dom.

Il fit une pause, conscient qu’il venait de balancer un tas d’information inimaginable à la figure de Derek et qu’il devait lui laisser un peu de temps pour tout bien comprendre.

— D’accord… Hum, je ne crois pas avoir tout retenu, répliqua lentement Derek.

— C’est normal, et ce n’est pas grave, tout sera écrit dans le contrat, que tu pourras lire et relire à ta guise avant de choisir ou non de le signer, ou de le modifier. Dedans, tu y trouveras aussi ce que j’attends de toi, et tu devras compléter la partie pour me dire ce que tu attends de moi. Si tu devais retenir une chose de ce qu’est une relation BDSM, c’est qu’elle est basée sur la communication, le respect et la confiance. Ce sont ses maîtres mots.

Derek hocha la tête.

— Tu as un contrat ?

— Oui, dans mon sac, répondit Stiles en se penchant pour le récupérer.

Il fouilla un instant dedans pour retrouver le paquet de feuilles le plus important de sa vie – il exagérait s’il voulait, merci – et l’en sortit pour le tendre à Derek.

— Le voilà. Lis-le, corrige ce qui ne te convient pas et on en discutera…

Derek hocha à nouveau la tête en examinant les feuilles noircies d’encre qu’il avait entre les mains.

— Je vais te laisser, j’ai cours de toute façon. Je reviendrai demain, si ça te va…

— Attends, Stiles, j’ai une dernière question.

L’étudiant essaya de calmer les battements de son cœur, mais il avait du mal à ne pas s’inquiéter. Il avait l’impression de jouer dans une catégorie qui ne lui correspondait pas. Il n’avait jamais introduit quelqu’un dans le BDSM ; ses partenaires de jeu avaient toujours été de la scène, et il ne savait pas s’il s’y prenait bien pour aider Derek à comprendre, s’il le guidait bien, et s’il n’était pas en train de le faire fuir…

— Est-ce qu’on aura une relation, en dehors de ça ? demanda l’Alpha en désignant le contrat.

Stiles fronça les sourcils d’incompréhension avant que ça ne le percute.

— Oh. Hum, oui, j’espère en tout cas.

— Et comment ça doit se passer ?

— Eh bien, si on définit le contrat comme étant exclusivement applicable à des scènes et non en dehors, on sera un couple « normal ». Tu pourras me dire d’aller me faire foutre sans risque de punition, et je pourrais t’en coller une sans vérifier le contrat.

Il lui adressa un sourire légèrement tremblant, essayant d’