’à la normale.

- Dans la salle d’examen, répond tranquillement l’Emissaire, les bras croisés sur son torse, comme s’il était parfaitement normal qu’un Chasseur de Sorciers débarque dans sa clinique à presque minuit, un vendredi soir.

Le directeur déboule dans la pièce, un corps à l’air sans vie, dans les bras. De ce qu’il voit, Stiles comprend qu’il s’agit d’Allison. Une jeune adolescente aux cheveux noirs, longs, bouclés, un peu ternes et abîmés, le teint cireux, voire presque cadavérique, de la sueur recouvrant l’entièreté de son visage (et probablement de son corps aussi), les membres inertes. Elle semble inconsciente, du genre comateuse. Comme si elle n’allait pas se réveiller.

- J’ai besoin de votre aide, déclare le Chasseur, désespéré.

Catastrophe totalement là.

- Installez-la sur la table, indique l’homme noir, n’ayant même pas hésité avant d’accepter d’aider celui qui pourrait causer leur fin à tous.

- J’ai déjà vu ça, marmonne Stiles, ses yeux rivés sur le corps de la jeune demoiselle.

Il ne lui faut pas longtemps pour se souvenir de son tout premier cours, de la leçon la plus importante qu’un Sorcier doit apprendre dès lors qu’il se sait posséder l’Etincelle.

- Vous voulez sa mort ?! S’exclame-t-il en se précipitant aux côtés d’Allison pour toucher son bras.

Froid. Glacé, même. Et moite.

- Quoi ? Mais non ! Bien sûr que non ! S’offusque le père, la colère cédant le pas à l’inquiétude.

Il est toujours plus facile de céder à la colère quand on a peur, et qu’on ne sait pas quoi faire pour sauver la situation. Être en colère, rend l’impuissance moins frustrante pour un temps.

- Ah ouais ? Rétorque le jeune Sorcier, ironique. Vous la privez de Magie, et vous ne voulez pas la tuer ? Et bah, c’est bien imité, pourtant !

- Stiles ! Coupe Deaton avec sévérité.

- De quoi parle-t-il ? Enchaîne immédiatement le Chasseur. Répondez ! Qu’est-ce qu’il veut dire ?!

- Vous l’avez coupé de ce qui fait d’elle une Sorcière, intervient timidement Erica, ses yeux compatissants posés sur la fille qui n’est pas plus âgée qu’elle. Vous l’empêchez de canaliser son Etincelle…

Christopher ne semble pas comprendre ce que lui racontent les Sorciers et il les fixe un à un, perdu, en colère et horrifié d’être la cause du mal qui ronge sa petite fille, son unique fille. C’est Stiles qui se charge d’éclairer sa lanterne.

- Vous ne l’avez pas, jamais, intégrée à un Cercle. Sans un Cercle, un Sorcier ne survit pas longtemps, je suis même étonné qu’elle ait réussi à tenir jusqu’à maintenant avant de faire une sorte d’overdose. L’Etincelle, c’est l’Essence de Magie qui est en tout Sorcier, la petite lueur qui nous permet de faire de la Magie. Un peu comme la pierre dans un briquet pour créer une flamme, c’est notre petit coup de pouce. L’Essence de Magie, c’est littéralement l’énergie qui circule dans l’environnement. Chaque objet, chaque plante, chaque grain de sable, a son énergie propre. C’est le gaz du briquet. L’énergie qui nous entoure nous sert à déclencher notre pouvoir. Si on n’intègre pas un Cercle, alors toute cette énergie qui nous entoure s’emmagasine en nous sans aucun moyen d’en sortir. Le Cercle, c’est pas qu’un ramassis d’illuminés qui scandent des prières à Lucifer - d’ailleurs, on prie même pas Lucifer -. Le Cercle nous relie les uns aux autres et fait passer cette énergie dans ce lien ; il la divise, la partage, pour la rendre supportable, gérable et utilisable. Il crée un mouvement perpétuel d’ « in » et d’ « out » qui évacue l’énergie et la remplace. En la privant de Cercle, vous la privez du soulagement nécessaire à sa survie.

- Elle est prête, annonce Deaton, le coupant avant que Stiles n’entre dans une spirale de reproches.

Pendant le speech de l’adolescent, l’Emissaire a fait brûler de la sauge, une plante connue pour ses vertus purifiantes, et a inscrit à la craie des symboles imbriqués tout autour du corps de la jeune fille ; des motifs compliqués, entrelacés à la manière de la dentelle, chaque symbole espacé du suivant d’environ cinq centimètres, tracés avec une craie violette – représentant l’Esprit, symbolisant la paix, le rêve et la méditation ; tout ce qu’il faut pour réveiller Allison.

- Prête pour quoi ? Intervient Christopher, les sourcils froncés, déjà prêt à refuser.

- Prête à se réveiller pour intégrer notre Cercle, répond doucement Erica.

- Hors de ques…

- Ce n