ce qu’on fait d’eux ? demande Derek sans quitter leurs prisonniers de vue (sait-on jamais).

- Je vais m’en occuper, assure Deaton alors qu’il avance dans la grotte laissant apparaître une forme rocheuse derrière lui.

La créature est immense, faite de pierres, toute en longueur avec des bras qui tombent presque jusqu’au sol et terminés par d’énormes poings qui semblent bien trop lourds pour sa corpulence. Elle a des cheveux en roches qui semblent aux prises avec un vent puissant sans pour autant bouger d’un pouce. Son visage est dénué d’yeux ou de nez, seule une bouche grande ouverte en un cri inaudible  orne ses traits figés. Ils peuvent tous percevoir le léger brouillard gris qui l’entoure et qui, habituellement, le rend invisible.

Un Rokem. C’est en quelque sorte le cousin du Golem. Même esprit simple, dévoué à un Maître – celui qui l’a invoqué – mais doté d’une force imparable et insensible à l’Essence de Magie.

Cela va leur facilité le transport de ces deux Sorciers, sans consommer de leur énergie ni risquer une tentative d’évasion.

- Ils voulaient ouvrir la porte ! s’exclame soudain Lydia, se rappelant de sa vision.

Après le chaos qu’a été la bataille, et la joie de retrouver Deaton, elle a oublié la raison de la présence des Lloyd. Elle ne sait pas si c’est vraiment important, puisqu’ils ont capturé les deux Sorciers et les ont neutralisés, mais ça pourra aider les autres à comprendre toute cette histoire et à avancer.

- Ils ont toujours essayé d’ouvrir une porte, ou un Portail, comme vous voulez, sur une autre dimension, explique-t-elle. C’est pour ça qu’ils s’attaquaient à des Covens puissants. Chaque Cercle d’une grande capacité Magique se forme sur un lieu précis. Ils sont là pour protéger l’accès aux dimensions. En voulant drainer l’énergie des Cercles, ils espéraient pouvoir réussir à ouvrir une porte. Mais ils allaient changer de méthode avec le Cercle de nos parents. Je me souviens avoir eu cette vision quand j’étais petite. En même temps que ma mère, en réalité. Ils ont partiellement réussi à ouvrir un Portail vers la dimension des Mando Animus en se servant de l’énergie du Cercle. Mais ils n’avaient pas prévu que la mort d’un des membres du Cercle fermerait le Portail. Sauf que Claudia le savait, elle, c’est pour cela qu’elle est partie affronter les Vampires toute seule…

Elle adresse un regard triste à son meilleur ami qui lui sourit faiblement.

- Je sais, Lyds, ma mère a sauvé le monde… Quoi qu’il en soit, cela explique pourquoi ils nous ont capturés. Ils ne voulaient pas courir le risque que l’un de nous ne meure… Ç’aurait pu être intelligent, s’ils n’avaient pas eu l’idée de nous regrouper au même endroit.

- Attendez, intervient alors Isaac. Vous voulez dire que les deux gus là, ils ont fait tout ça pour ouvrir une porte afin d’envahir le monde ? Putain, c’est d’un cliché. Surtout que s’il fallait tant de puissance pour ouvrir un Portail, on ne se retrouverait pas avec des monstres qui viennent faire une promenade de santé dans notre monde.

Tout le monde fixe l’orphelin Lahey avec surprise ou confusion. Personne n’avait pensé à cela, effectivement. Visiblement, les deux « gus » non plus, vu leur incrédulité.

- Bah me regardez pas comme ça. Allez pas me dire que vous n’y aviez pas pensé ? Franchement, on est pas des Sorciers pour l’esthétisme du truc, hein, faut bien qu’on soit là pour quelque chose… Et ce quelque chose, c’est combattre/neutraliser/tuer/renvoyer les monstres non ? Bon, je vous avoue que niveau monstres, on a pas eu grand-chose, c’est plutôt calme de ce côté-là. Mais, enfin, je suis pas le seul à avoir lu des livres, si ?

Visiblement, il est le seul.

- Les mecs ! Stonehenge, c’est quoi à votre avis ? Non mais, je sais pas moi, faut lire un peu, se renseigner…

Tout le monde éclate de rire, relâchant la tension et l’angoisse des derniers jours. Ce n’est pas un petit rire, en plus de ça, ils se prennent tous carrément un fou-rire devant un Isaac exaspéré d’abord mais qui finit par céder au rire à son tour. Même Derek et Peter rient. Oui, Jackson aussi – je vous jure que c’est possible.

Lorsqu’ils parviennent enfin à se calmer, les deux Droch, complètement enragés, tentent vainement de se dégager du sort qui les immobilise, mais sa puissance est trop élevée pour eux. Allison veille au grain, et elle n’a pas relâché son attention sur la quantité d’Essence qu’elle fait circuler dans le Cercle.

Elle a beaucoup à apprendre et