ne pourra plus l’utiliser, alors autant le faire au maximum tant qu’il le peut).

Il se déplace pour finir assis sur le rebord du lit, presque genoux contre genoux avec Stiles, toujours posé sur son siège de bureau.

- Je suis désolé, Stiles, c’est ma faute. On peut peut-être recommencer à zéro ? Propose-t-il.

Il lui sourit doucement, l’air totalement innocent – oui, oui, encore un peu de manipulation, il est condamné à l’enfer, il a compris – son regard cherchant celui de son Maître.

- Recommencer à zéro ? Comment ça ? Interroge le Sorcier, intéressé.

- Un rendez-vous, clarifie Derek.

- Un rendez-vous ? Répète Stiles, les yeux écarquillés de surprise, ses joues commençant légèrement à chauffer.

- Un rendez-vous, confirme le Familier avec un sourire en coin devant l’air qu’arbore l’adolescent. On pourrait aller au cinéma, par exemple. Ou ailleurs. Ou rester ici. Comme tu veux, en fait, on va faire un truc qui te plait.

Il peut voir les prunelles de Stiles pétiller de plaisir. Le Sorcier est donc bien du genre romantique-vieille école. Ce qui plaît assez au loup, en vérité. Il va devoir draguer Stiles dans les règles de l’art, et jouer à ce jeu l’enchante particulièrement. Le plaisir de la chasse.

Ooo0ooO

Le vendredi soir de la même semaine, ils sont tous les deux dans la salle de cinéma de Beacon Hills, Stiles ne tenant pas en place, se mordant la lèvre pour ne pas encore vanter les mérite du film qu’ils vont voir.  Mais quand même, c’est un énorme effort pour lui que de devoir tenir sa langue. Quand Stiles a su que Derek voulait l’emmener au ciné, il savait déjà ce qu’ils iraient voir. Il avait au départ prévu d’y aller avec Scott, mais c’était l’occasion de le voir plus vite, alors il l’avait fait. Il ouvre donc la bouche pour parler au brun, mais celui-ci le coupe, amusé mais feignant l’exaspération :

- Je sais. Deadpool est le meilleur Marvel, et il est le meilleur tout court.

Stiles fronce les sourcils, presque vexé, en lui lançant un regard noir.

- J’allais même pas te parler de lui…, boude-t-il.

- Tant mieux, parce que je vais commencer à devenir jaloux de Ryan Reynolds à force de me vanter la perfection de ses fesses, rétorque le loup.

Le Sorcier lève les yeux au ciel en secouant la tête.

- C’est ça, ouais. Toi, jaloux de Ryan ? Non mais tu t’es jamais vu dans une glace, franchement. Non mais ce qu’il ne faut pas entendre quand même…

- Je sais à quoi je ressemble, mais je voulais t’entendre le dire, sourit le Familier, toujours aussi amusé.

Stiles ouvre la bouche, outré, avant de lui frapper l’épaule.

- Tu vas à la pêche au compliment en plus ! La prochaine fois, je te laisse être jaloux, parce que, vraiment, Ryan Reynolds a un cul à se damner.

Vengeance petite et sans grande gloire, mais l’adolescent s’en contrefout. Derek n’a pas le temps de répliquer que les lumières s’éteignent et que les bandes annonces commencent à défiler. Stiles ponctuent la plupart des trailers de « Oh mon dieu, faudra qu’on aille le voir ! » ou de « Ils ont osé ? Non, je vais totalement boycotter celui-ci ». Le brun s’en amuse, il est content de voir que Stiles se plait à être ici.

Lorsque le film commence, il ne s’intéresse que vaguement à l’histoire - oh ne vous y trompez pas, il aime le film, et plus il se déroule, plus il l’apprécie, mais il ne peut s’empêcher d’observer Stiles à la dérobée, utilisant sa vision nyctalope pour cela. Il semble tellement absorbé, les yeux brillants, les lèvres étirées en un grand sourire heureux, comme un enfant qui ouvrirait ses cadeaux de Noël. Et il le trouve totalement adorable. A un moment qui lui semble propice (ouais, dans ce genre de film, c’est coton de trouver un bon moment), il glisse sa main jusqu’à celle de Stiles pour entremêler leurs doigts. Celui-ci lui lance un regard surpris, mais lui sourit, avant de tourner à nouveau les yeux vers l’écran.

Tout le long du film, le Familier caresse distraitement la main qu’il tient en dessinant de petits cercles avec son pouce. Finalement, quand le générique apparaît, Derek se lève, prêt à partir.

- Tutut ! S’exclame le Sorcier, les sourcils froncés de mécontentement. Tu vas où là, exactement ?

- Eh bien, le film est fini, je pensais qu’on allait…, commence le brun, confus, Stiles le retenant par la main.

- Ah mais non, pas du tout. Très cher, ce