vas retourner à ta petite vie ? Tu vas pouvoir te regarder dans le miroir tous les matins ? Tu es prêt, réellement prêt, à tuer de tes propres mains ? A enlever la vie à des êtres vivants ?



Stiles ne prend même pas le temps de réfléchir avant de répondre, sentant sa détermination vaciller.



- Oui !



Ils savent tous deux que c’est un mensonge, et Derek se contente de le regarder avec une certaine déception dans les yeux. Il sait que Stiles se ment à lui-même pour éviter la peur qui s’insinue sournoisement en lui, se mêlant à la douleur et à la tristesse. Il va falloir du courage à son Sorcier pour affronter ses sentiments et ne pas choisir la facilité ; haïr est épuisant, ça demande beaucoup d’énergie, de volonté mais c’est tellement facile… Et il espère que son Maître n’a pas de temps à perdre avec tout cela.



- Moi je le ferai, intervient Peter en grondant.



Derek lui lance un regard noir, de ceux qui veulent dire « Ferme ta gueule putain tu m’aides pas là ! ». Sauf que son oncle l’ignore royalement et sort de la clinique au pas de charge. Le Familier brun sait que Peter est capable de tuer, qu’il n’en ressentira aucun remord s’il pense cela justifié. Il pousse un long soupir fatigué, mais avant de pouvoir dire quoi que ce soit, le Shérif intervient, rappelant à tous sa présence.



- Partez d’ici, les enfants (évidemment, il ne s’adresse pas à Derek avec cette appellation), c’est une scène de crime, je dois la signaler et… Appeler le médecin légiste.


Ooo0ooO

Scott regarde son meilleur ami – plus ou moins le seul ami qu’il a depuis qu’il est arrivé à Beacon Hills, en fait – avec une inquiétude grandissante ; il voit ses doigts se serrer sur chaque côté du bureau, tellement fort que les jointures deviennent blanches ; il entend sa respiration déjà difficile se faire encore plus laborieuse. Il n’attend pas plus longtemps pour lever la main, interrompre Finstock et signaler l’état critique du jeune Stilinski. Rapidement, il est chargé de l’emmener à l’infirmerie, ce qu’il s’empresse de faire en essayant de ne pas paniquer devant l’ampleur de la crise de son ami. Il n’a jamais assisté à une crise de panique, et il doit dire qu’il est impressionné et qu’il ne sait pas quoi faire pour aider Stiles.

Alors qu’ils passent devant les toilettes, le jeune Sorcier bifurque brusquement pour s’y réfugier, s’effondrant au sol. Il se traine jusqu’à un mur pour s’y adosser et prend sa tête entre ses mains, ses coudes posés sur ses genoux relevés.

- Stiles ! S’écrie Scott en s’accroupissant près de lui. Il faut qu’on aille voir l’infirmière…

- Stiles !

La porte des toilettes s’ouvre brusquement pour laisser apparaître Derek qui s’empresse de les rejoindre. Il a senti la panique de son Maître et a parcouru le lycée pour le retrouver.

- Je ne sais pas quoi fa…, commence Scott, très vite interrompu par le Familier, lui évitant de tomber dans une logorrhée amenant inévitablement à la panique.

- Retourne en classe, je m’en occupe.

- Mais, je dois l’emmener à l’infirmerie, persiste le brun à la mâchoire de travers.

- J’ai dit : « retourne en classe, je m’en occupe », gronde Derek en réponse, lançant un regard rouge à l’adolescent.

Qu’on l’empêche de prendre soin de son Sorcier commence légèrement à le mettre sur les nerfs, et Scott doit le sentir puisqu’il n’insiste plus et marmonne un « D’accord, d’accord, je dirai à Finstock que l’infirmière l’a gardé… » avant de s’éclipser pour faire ce qu’on lui a dit.

Derek se concentre pleinement sur son Maître, s’assoit en face de lui et lui parle doucement, à voix haute, et via leur lien mental. Il le rassure autant qu’il peut, essayant de chasser les images morbides de sa tête pour les remplacer par d’autres plus plaisantes. Il faut bien dix minutes pour que la crise passe. Et juste après, Stiles craque. Il se met à pleurer silencieusement, exprimant enfin sa peine et sa douleur. Le Familier se déplace à ses côtés et le prend dans ses bras pour le bercer doucement.

- Je-je sais plu-plus quoi-quoi fair-re De-Derek, sanglote le Sorcier en cachant autant qu’il le peut son visage dans son cou. Il-il sa-savait t-tout et on-on va-va faire qu-quoi san-sans lui ?

Le brun caresse délicatement ses cheveux, son autre main posée sur le genou de Stiles pour le réconforter.

- Tu vas y arriver, Stiles. Tu es un bon Sorcier, tu es intelligent, et il te faisait confiance, lui répondit-il à