à chaque mouvement qu’il faisait.

Plus il s’approchait, et plus il devait serrer les mâchoires. La douleur lui rappelait qu’il était toujours furieux contre Stiles et qu’il ne tomberait pas dans le panneau. Même s’il commençait à se sentir légèrement à l’étroit dans son jean. Il ne se laisserait pas avoir. Il était Derek Hale après tout.

Lorsqu’il arriva à la hauteur de Stiles, il se baissa pour attraper son épaule et le retourner avec violence pour le plaquer contre le sol, un grondement mécontent roulant le long de sa gorge.

« Qu’est-ce que tu fais, Stiles ? » demanda-t-il alors qu’il savait très bien ce que son compagnon essayait de faire.

« Je te pensais plus futé que ça, Sourwolf. Je fais du sport, ça ne se voit pas ? » répliqua sarcastiquement l’humain.

Derek leva les yeux au ciel, agacé.

« J’ai remarqué ça, oui. Puisqu’il faut que je précise puisque tu n’as pas l’air aussi malin que tu le crois : pourquoi est-ce que tu fais du sport chez moi ? » reprit le loup, accentuant la pression que le torse – terriblement tentant – de son cadet.

Stiles esquissa un sourire.

« Je ne vais pas payer une salle de sport alors que tu as du matos, et puis ton loft est spacieux. Chez moi, il y a beaucoup trop d’affaires, je ne peux pas mettre un pied devant l’autre alors faire du sport… »

L’adolescent posa ses deux mains sur les épaules de Derek, fit pression de sa main gauche et tira de sa main droite pour faire basculer le loup. Surpris et entraîné par son poids, l’aîné bascula légèrement sur sa gauche avant que l’humain n’en profite pour prendre l’avantage et le faire tomber entièrement au sol. Il lui saisit les poignets et les remonta au-dessus de sa tête, les tenant fermement. Son visage était à quelques centimètres seulement de celui du loup, ses lèvres effleurant les siennes.

« Mais si ma présence te gêne, Derek, je m’en vais » termina-t-il dans un souffle qui courut sur les lippes de son vis-à-vis. « Je ne voudrais pas te déranger… »

Derek faisait beaucoup d’effort pour ne pas céder à la pulsion presque sauvage de prendre les lèvres de son compagnon et de découvrir encore les moindres recoins de sa bouche. De savourer le goût qu’elle avait. Et l’odeur de Stiles, si forte et si présente alors qu’il était si proche, le prenait à la gorge, tapissait ses poumons d’un parfum exquis, à la fois doux et âcre, sucré et acide. Et Derek n’avait qu’une envie : prendre Stiles, là, maintenant, tout de suite.

L’adolescent n’obtenant aucune objection – comme ce mec pouvait-il même rester si impassible ? – se contenta de soupirer et se recula pour se relever.

Le plan A avait échoué. Il devait peaufiner le plan B.

Il se tourna pour se diriger vers son t-shirt abandonné sur le sol mais ne l’atteignit jamais. Il fut plaqué contre une des poutres avant.

Derek se tenait devant lui, ses yeux flashant rapidement de rouge, le regard brûlant. Son corps était si près qu’un cheveu n’aurait pas pu se glisser entre eux. Il sentait la respiration chaude de Derek courir sur sa peau alors qu’il inspirait profondément.

« Je suis toujours furieux contre toi » gronda le loup alors que ses lèvres effleuraient l’épiderme du plus jeune.

Stiles eut un frisson d’excitation remontant le long de sa colonne vertébrale.

« Laisse-moi me faire pardonner » répondit-il dans un souffle au creux de son oreille alors que ses mains aventureuses descendaient déjà vers l’érection qu’il sentait contre sa cuisse.

Il n’eut pas de mal à défaire la ceinture et le bouton du jeans de son aîné afin de pouvoir se glisser dans le boxer de son compagnon et se saisir de sa fierté. Dès que sa peau entra en contact avec le membre tumescent de Derek, celui-ci se tendit sensiblement, un grondement appréciateur se formant le long de sa gorge.

L’adolescent entama un long et lent va-et-vient, frissonnant chaque fois que les lèvres de Derek se posaient sur la peau fine de son cou. Il sentait sa langue tracer des sillons avant qu’il n’attrape sensuellement un bout de peau entre ses dents, aspirant lentement, puis léchant, avant de recommencer le même manège. Stiles ne retint pas le gémissement qui franchit la barrière de ses lèvres.

Sa main finit par quitter cet endroit accueillant pour faire retirer son haut à son compagnon. Après un grognement de mécontentement – pourquoi Stiles arrêtait-il son action si plaisante ? – il l’aida à le lui retirer avant d’attraper l’humain juste en dessous de sa chute de reins afin de le soulever. D’instinct, Stiles enroula ses jambes autour de son amant, son érection