-il, fasciné, les yeux n'ayant pas quitté ceux de son vis-à-vis, bien qu'ils aient clignés plusieurs fois de surprise et de peur. « Tes yeux.. »

Il en avait oublié la politesse et le vouvoiement parce que, sérieusement, qu'est-ce que c'était que ce bordel ?! Des yeux ne s'illuminent pas comme ça. En tout cas, pas des yeux humains. Mais c'était ridicule, n'est-ce pas ? Comment pouvait-il envisager que l'homme en face de lui ne soit pas humain ? Il n'était peut-être pas très sociable, mais quand même, de là à ne pas l'envisager comme humain…

Derek le relâcha comme s'il s'était brûlé et recula de plusieurs pas, une expression confuse sur son visage sombre. Okay, Stiles ne s'attendait pas à ça.

« Va-t'en Stiles ! »

Il ne s'attendait pas à ça non plus. Les mots avaient été prononcés avec virulence, dureté et colère. Des sentiments plutôt soudains quand il se rappelait le sourire amusé qui ornait les lèvres de son aîné quelques minutes plus tôt.

« Ca fait juste presque dix minutes que t'essaies de me convaincre de partir. La réponse est toujours la même. »

En apparence, Stiles avait l'air confiant, sûr. A l'intérieur, il crevait de trouille et de curiosité. Derek avait raison, son intérêt le perdrait. Mais il s'en fichait pas mal. Le désir de savoir était bien trop fort.

« Je veux une réponse. »

Et il ne comptait pas lâcher le morceau, il ne partirait pas tant qu'il ne saurait pas. Il encaissa le regard brûlant de colère et d'agacement de l'homme avec un frisson incertain, mais ne fléchit pas. Son regard ne se détourna pas, il ne recula pas, ne fit pas un mouvement. Derek se rapprocha alors de lui, d'une démarche lente qui lui rappelait sans peine la démarche d'un prédateur. Et Stiles eut peur. Sérieusement. Son cœur battait si fort qu'il avait l'impression qu'il était sur le point de s'arrêter. Sa respiration s'était faite plus courte malgré lui. Son regard était plus alerte, analysant le moindre mouvement de Derek.

Il avait terriblement peur, et il adorait ça. Il devait forcément avoir un problème. Il s'en était rendu compte il y avait quelques années. C'était la raison qui le poussait toujours immanquablement à se mettre dans des histoires pas possibles, comme cette fois où il s'était introduit de nuit dans le lycée avec Scott pour piéger le bureau de Finstock, son professeur d'économie et son Coach. Il adorait sentir la peur couler dans ses veines, parce qu'il était vivant.

« T'es drogué à l'adrénaline, hein ? » laissa tomber Derek, ses yeux sondant son cadet avec intérêt.

Le brun avait compris ce qui motivait la curiosité de Stiles, une curiosité maladive, au-delà de l'envie simple de connaissance. La curiosité le plongeait droit dans des situations où il pouvait sentir l'adrénaline couler dans son corps, parcourir ses membres, faire trembler ses muscles, stimuler son cerveau : « se battre ou fuir ? ». Derek connaissait cette addiction, Dieu qu'il l'a connaissait. La seule chose qu'il ignorait, c'était pourquoi ce gamin, qui pourtant était intelligent, s'était laissé prendre dans cet engrenage de merde qui finirait par lui revenir en pleine gueule.

Stiles ne répondit rien, troublé par la justesse des mots de Derek. Personne n'avait pu le percer à jour, personne ne connaissait son problème, et personne ne s'en doutait. Et Derek, un homme qu'il avait rencontré quelques heures plus tôt dans la journée, qu'il connaissait ni d'Adam, ni d'Eve, et à qui il n'avait parlé que quelques fois seulement, l'avait démasqué en si peu de temps ? Etait-ce lui qui était très observateur, ou l'entourage de Stiles n'en avait que faire de lui ?

Son problème avait commencé après la mort de sa mère, quand il avait senti que le monde était fade, ignoble, sans goût ni saveur, sans couleur. Dans quel monde un enfant pouvait-il survivre sans sa mère ? Il avait longtemps voulu tout abandonner, mais il ne pouvait pas laisser son père seul, survivant à deux pertes. Alors, pour tromper la tristesse, il avait trouvé cette alternative. Lorsqu'il était en danger (même mineur, sur le point de se faire prendre ou autre), il se sentait d'un coup si vivant, le monde paraissait si acide, si coloré, si brutal. C'était comme se recevoir une claque en pleine tête, en ressentir la douleur, mais en être soulagé. Parce que, même si ça faisait mal, on ressentait. Tant qu'on a mal, on est vivant, non ?

Et il était devenu accro à cette sensation de toute puissance que