’a jamais faite parce que jamais voulu le faire.

Soudain, son champ de vision est envahi par une tête blonde, un regard azur, un visage carré à l’expression arrogante. Dites bonjour à Jackson Whittemore, le Drago Malfoy de la vie réelle. Stiles ne comprend vraiment pas comment Lydia (Hermione Granger, quand même) peut aimer un type pareil…

- Stilinski et son toutou… Content que tu aies enfin passé le cap, lui sourit le blond avec arrogance.

Derek inspire l’odeur qui se dégage de leur vis-à-vis. A travers la fragrance, il peut sentir l’odeur du Familier qui accompagne le Sorcier, mais qui se tient bien à l’écart. Un ours.

- Jackson, c’est toujours un total déplaisir de te voir. Que me vaut de voir ta sale tronche de gosse de riche ? Lui répond le lycéen avec un sourire tout ce qu’il y a de plus hypocrite.

- Sers-moi un verre de punch, grogne Jackson, abandonnant le faux air aimable qu’il avait arboré en arrivant.

- Avec grand plaisir, Ô grand Jackson, dois-je rajouter de la mort-aux-rats dedans pour pimenter votre boisson ? Lui jette Stiles en retour.

- Fais bien gaffe à ce que tu dis, Stilinski, si tu ne veux pas que je corrige ta manière de parler, le menace-t-il, les yeux plissés par la colère.

- Et fais attention à ce que tu lui dis, Jackson, intervient Derek, grondant. Tu devrais parler à ton Familier, il pourrait sans aucun doute t’aider à régler tes problèmes d’affection. C’est bien pour ça que tu as un ours, non ? Comme un nounours avec lequel on dort quand on a peur du noir…

Stiles fixe son Familier, bouche bée, ahuri par la férocité des paroles qui sont sorties de sa bouche. De un, comment Derek sait tout ça ? De deux, comment Derek peut-il être si badass face à Jackson ? De trois, comment Derek peut-il être si parfaitement et totalement vicieux comme s’il avait vécu avec des hommes toute sa vie ?

Jackson est devenu d’une couleur entre le blanc et le vert. Sans un mot, tremblant de rage, il fait demi-tour. Stiles hésite à lui crier qu’il a oublié son verre, mais il s’abstient, décrétant que Jackson en a eu pour son compte. A la place, il se tourne vers son Familier.

- Ce n’est pas que je n’apprécie pas, mais c’était vraiment, vraiment méchant, ça, Derek.

- Et alors ? Demande le loup, ne comprenant pas ce qui déplaît à son Maître.

- Et alors, je me considère comme quelqu’un de gentil, plus ou moins, et c’est le genre de choses que je ne cautionne pas, la méchanceté, lui explique le jeune Sorcier.

- Mais je ne suis pas obligé d’être quelqu’un de gentil avec ceux qui ne sont pas gentils avec toi, fait remarquer le brun, les sourcils froncés. Ce Jackson est arrogant et méprisant, lui rappeler qu’il n’est pas un Dieu n’est pas un crime, de plus, tu n’étais pas gentil non plus.

- Oui, mais, venant de moi, Jackson ne se sent pas attaqué, alors peu importe ce que je dis, ça ne l’atteint pas. C’est une sorte d’habitude qu’on a, avec Jackson, pour exprimer notre ressenti sans en venir aux mains ou à la mag… Autre chose, ça lui permet de contenter son envie de dominance, et moi de cracher un peu de venin. C’est… Compliqué.

Derek le fixe un instant, avant de répondre.

- Est-ce que je peux éviter tous ces trucs compliqués, et continuer comme je veux ? Demande-t-il.

Stiles l’observe puis rejette la tête en arrière.

- Ouais, on va faire comme ça pour le moment. Mais évite de trop froisser Jackson, il couche avec ma meilleure amie, et crois-moi quand je te dis que tu ne veux pas voir Lydia en colère. Surtout que ça impliquerait que Peter soit aussi en colère, et là, ça fait un peu trop de personnes en colère.

- Je vais faire de mon mieux, promet le loup.

- J’en demande pas moins, affirme le Sorcier.

Il ne faut pas dix minutes avant qu’une Lydia en furie se poste sous le nez du grand brun, ses yeux verts lançant des éclairs. Elle enguirlande Derek pendant presque cinq bonnes minutes ininterrompues, puis de se tourner vers Stiles, ayant à peine repris son souffle. Mais elle n’a que le temps d’ouvrir la bouche avant que le Sorcier ne parle.

- Non, Lydia, pas la peine, je connais la chanson, merci. La prochaine fois, demande à Jackson d’éviter de venir me chercher, s’il ne supporte pas qu’on puisse lui répondre. Derek n’a fait que me défendre en pensant que