lui fait mal, l’entièreté de son corps le fait atrocement souffrir.

Soudain, il sent une surface dure sous ses fesses, et une autre, moelleuse, contre son dos. Il ouvre les yeux – qu’il n’a pas eu conscience d’avoir fermés – et se rend compte qu’il est dans une chambre. Mais surtout, Derek est juste en face de lui, son visage et ses yeux entièrement dans le champ de vision de l’hyperactif. Il plonge dans le regard indéchiffrable du lycanthrope ; un mélange de vert foncé sur les bords extérieurs de son iris, puis plus clair avant de se teinter de marron autour de la pupille, et Stiles est fasciné par cet océan olive qui captive son attention. Malheureusement, pas assez pour calmer sa crise.

Derek observe l’humain, ne sachant pas quoi faire. Il n’a jamais eu affaire à ce genre de situation ! Il ne sait pas ce qu’il peut ou ne peut pas faire, sans risquer d’aggraver la situation.


« Fais-le retenir son souffle. Il fait une crise de panique. »


La voix de Lydia retentit dans sa tête alors qu’il se rappelle ce que la blonde vénitienne lui a dit avant qu’il ne monte à l’étage. Comment ça, « Fais-le retenir son souffle » ? Comment peut-il l’obliger à ne plus respirer ? Lui pincer le nez ? Aussitôt cette pensée surgit-elle qu’il l’écarte en secouant la tête. Lui boucher le nez va le faire plus paniquer qu’autre chose et il se mettra à haleter par la bouche, c’est donc totalement stupide et contre-productif.

Une idée lui traverse soudain la tête. Mais, non, ça ne fonctionnera pas. Si ? Non. Ou peut-être. Bon, il ne saura jamais si son idée fonctionne s’il ne la teste pas, n’est-ce pas ? Il espère juste que Stiles ne lui en voudra pas trop pour ça.

Ooo0ooO

Lydia retourne auprès de Scott et Allison. Le brun à la mâchoire de travers la regarde méchamment.

- Pourquoi tu m’as empêché d’intervenir ?! Stiles fait une crise, il a besoin de mon aide ! Grince-t-il, visiblement en colère.

- Scott, Stiles a besoin de Derek. Il faut leur donner un coup de pouce à ces deux-là, sinon, ils ne finiront jamais ensemble. Je sais que Derek s’occupera bien de Stiles et qu’il saura quoi faire pour gérer la crise de panique. Fais-moi confiance, d’accord ?

Scott marmonne, mais Allison prenant le parti de sa meilleure amie, il laisse tomber. Il espère pour Lydia qu’elle a raison, parce que s’il a abandonné son meilleur ami, elle risque d’être la cible de sa colère, et elle peut être impressionnante.

Ooo0ooO

Profitant du fait que le jeune homme le fixe toujours droit dans les yeux, Derek plonge sur ses lèvres et l’embrasse ; un chaste baiser pour ravir ces lippes désirées (ne nous mentons pas, Derek mourrait d’envie de l’embrasser depuis longtemps).

Le temps semble se suspendre pendant un moment où ni l’un, ni l’autre ne comprend réellement ce qui est en train de se passer. Leurs pensées ont déserté leurs crânes. Vide. Ils sont vides. Et c’est par pur automatisme que Stiles ferme les yeux et pose sa main droite sur la nuque du brun.

Lorsqu’ils se séparent, c’est comme s’ils revenaient dans le présent, reprenant conscience du monde qui les entoure. Ils se fixent pendant un temps infini, ne sachant pas quoi se dire. Finalement, c’est Derek qui prend la parole, mal-à-l’aise, en se frottant la nuque.

- Hum, je… Enfin, quand… Lydia m’a dit que tu devais retenir ton souffle, alors, bah… Je savais pas trop quoi faire, et, euh, eh bien, en t’embrassant, tu as retenu ton souffle, alors du coup, je… Ça a marché, donc voilà…

Il se racle la gorge, en regardant partout, sauf Stiles. Un long silence suit cette explication, et Derek paierait vraiment très cher pour être ailleurs. Il serait presque prêt à tuer, pour être ailleurs.

- Merci, dit finalement Stiles dans un chuchotement si faible que le loup ne l’aurait pas entendu s’il n’avait pas été doté d’une ouïe ultra-sensible. Je suis désolé.

La fin de la phrase le surprend tellement que le brun fixe son regard sur l’humain, oubliant momentanément sa gêne.

- Désolé ? Désolé pour quoi ? S’étonne-t-il, les sourcils légèrement froncés.

- Une crise ne dure généralement pas plus de 25 minutes, tu n’étais pas obligé de te déranger pour moi, t’as plein d’amis en bas qui doivent se demander où tu es passé…

Derek ouvre la bouche, déjà prêt à incendier l’être humain stupide devant lui qui croit qu’