des choses à faire, répliqua Derek en haussant un sourcil.

- Elles sont toujours moins intéressantes que moi, contra immédiatement l’étudiant en laissant son doigt effleurer sa mâchoire avant de descendre dans son cou.

Il observa avec satisfaction le frisson qui recouvrit l’épiderme de son amant.

- J’ai jamais dit qu’elles l’étaient, seulement je dois les faire. Devon veut que l’inventaire soit fini ce soir…

Stiles soupira longuement, la mine renfrognée. Derek fixa son regard sur la lèvre  boudeuse qui semblait l’appeler et il ne résista pas à la prendre entre ses dents, la mordillant doucement.

- Fais pas la tête chaton, je finis dans deux heures…

- C’est trop long, bouda l’étudiant. Je vais t’aider !

Et il se retourna et s’approcha d’une rangée de livres au hasard en regarda les tranches, puis se pencha largement en avant.

- Hum… Quels livres doivent figurer dans l’inventaire ? Comment fonctionne ton inventaire ?

Derek déglutit difficilement, les yeux rivés sur la chute de reins largement exposé à son regard, avec un très beau point de vue. Stiles se releva méthodiquement (c’est-à-dire en mettant chaque partie de son corps en valeur eu fur et à mesure) pour se tourner vers le bibliothécaire avec une tête d’ange à peine né.

- Derek ? Interrogea Stiles en se rapprochant du brun avec une lenteur calculée pour finir par lui attraper la ceinture.

Il le tira légèrement en avant.

- Je croyais que tu avais besoin d’aide ? Poursuivit-il d’une voix traînante et basse.

Lorsque leurs bassins entrèrent en contact, l’étudiant put facilement sentir l’érection qui prenait forme dans le jean serré de son amant.

- Tu vas avoir besoin d’aide pour ça, en tous cas, chantonna-t-il en agrippant fermement la bosse avant de la masser.

Derek s’accrocha à la table à sa gauche, la tête légèrement rejetée en arrière, essayant d’étouffer le gémissement qui voulait franchir la barrière de ses lèvres.

- T’es franchement un monstre Stiles, souffla le brun, se laissant aller sous l’attention de son amant.

- Je sais, mais tu adores ça, contra le concerné.

Puis sans attendre, il se laissa tomber à genoux, défit la ceinture et le bouton du jean, descendit la braguette et fit dégringoler le pantalon jusqu’aux chevilles de son possesseur. Le boxer suivit le même chemin, et l’érection du brun fut libérée de sa prison de tissu. Ne perdant pas de temps, Stiles l’attrapa dans son poing et la lécha de la base jusqu’au gland, s’attardant particulièrement sur celui-ci, le taquinant de sa langue joueuse. Il entendit Derek souffler longuement et il sourit. Il n’était pas au bout de ses peines.

Sans prévenir, il le relâcha afin de le prendre entièrement en bouche, aussi profondément qu’il le pouvait – et il s’était assez entraîné pour aller loin, très loin. Cette fois-ci, le brun ne put retenir le gémissement qui se forma dans sa gorge alors que son sexe était emprisonné dans la cavité chaude et humide. Il tenta de réguler son envie – son besoin – de bouger le bassin mais n’y parvint qu’à moitié, tandis que sa main droite allait se perdre dans les cheveux de son amant pour les lui agripper avec force, sans toutefois jusqu’à lui faire mal.

Stiles se retira lentement, prit une inspiration et recommença la même chose, encore et encore, glissant avec langueur sur toute la longueur de Derek, s’attardant particulièrement sur son gland gorgé de sang. Il s’amusait à le lécher, le taquiner, l’aspirer avant de l’avaler complètement encore une fois.

Derek était amené dangereusement près du ravin à chaque fois, et contenir ses impulsions du bassin devenait douloureux.

- St-Stiles, arr-arrête, haleta-t-il difficilement.

Avec regret, le susnommé relâcha son jouet et se redressa pour venir embrasser férocement son amant, le faisant pivoter pour l’appuyer contre la table en bois. En deux temps, trois mouvements, Derek fut débarrassé de ses vêtements. Son t-shirt avait disparu de son torse, et il n’avait plus ni chaussure, ni chaussette, ni même son jean, et il ne savait pas où tout ça était passé. Pourtant, il ne s’en inquiéta pas. Stiles le fit s’allonger sur la surface dure, lui écarta les jambes et ne perdit pas de temps pour venir taquiner l’entrée de son amant. Avec un doigt humidifié, il caressa son intimité tout en léchant ses bourses, les aspirant parfois, le faisant haleter et gémir à intervalles irréguliers.

Rapidement, ce doigt entra et ressortit, entamant un lent va-et-vient que Derek ne parvenait pas à supporter, parce que ce n’était pas assez. Il voulait plus.

- Stiles, gémit-il longuement en s’arquant légèrement pour essayer de s’empaler sur ce doigt taquin.

- Oui mon cœur ? Répondit innocemment