exclu de tous les matchs pendant deux semaines, dit Stiles, le visage dur. Tuyau anonyme. C’est dans les règlements, quelque part. Tout harcèlement envers un autre étudiant, que ce soit physique ou psychologique, entraîne une suspension automatique. Il me tuerait s’il savait.  

- Pourquoi aurais-tu… Tu n’avais pas à faire ça.

- Quelqu’un le devait! Quoi, il devrait pouvoir faire ce qu’il veut et s’en tirer à bon compte juste parce qu’il est le capitaine de l’équipe de crosse? Tu parles. Oh mon Dieu, qu’est-ce que c’est, est-ce que tu joues du violon?

- Non, je…

Derek tente de refermer la porte de son casier à temps, mais Stiles est trop rapide.

- Oh mon Dieu, tu en joues!

Stiles soulève l’étui de l’instrument qui reposait au fond du casier et l’examine, souriant à la vue de l’autocollant pour l’Égalité bleu et jaune.

- Es-tu dans le band? Es tu doué? As-tu des solos?

- Orchestre, et, je ne sais pas, répond Derek en haussant les épaules. Je n’ai pas vraiment l’occasion de… C’est un alto.  

La bouche de Stiles se tord.

- Tu veux dire, comme l’instrument dont tous les violonistes se moquent?

- Oui, répond Derek, reprenant l’alto des mains de Stiles et le serrant d’un geste protecteur. Je l’aime bien. Ma sœur jouait du violon, mais je voulais un alto. Il y a des tas de morceaux géniaux écrits pour l’alto, tu sais. Stravinski a une élégie qui…

- Tu devrais jouer quelque chose pour moi un de ces jours, l’interrompt Stiles.

Derek plisse les yeux.

- Tu te fous de ma gueule, dit-il, absolument certain.

Stiles pousse un grognement et roule les yeux si fort que tout son corps roule aussi.

- Si tu le dis, Dumas. Passe-moi quelques-uns de tes livres, allez. Ma Jeep est garée en avant.


 


♡♡♡

 

- Tu viens à mon match ce soir? demande Stiles en classe le lendemain, pendant qu’ils exécutent leurs expériences. Aussi, passe-moi l’acide sulfurique et s’il te plaît, n’en renverse pas sur moi. J’ai brûlé la paume de mes deux mains une fois et ce fut les six semaines les plus longues de ma vie.

- Parce que tu ne pouvais pas jouer à la crosse? devine Derek, passant le bécher avec une précaution exagérée.

- … Oui, allons-y avec ça, acquiesce Stiles, souriant avec espièglerie.

Derek est bien content d’avoir déjà reposé l’acide sur la table, car il l’aurait sans doute échappé aussitôt qu’il a réalisé ce que Stiles voulait dire. Nom de Dieu.

- Ce genre d’acide n’aurait fait surtout que t’arracher la peau, remarque Derek, rougissant en baissant le regard sur leurs notes de labo. Alors je pense qu’il y aurait des choses plus importantes dont tu aurais à te préoccuper.

- Tu parles comme un homme qui n’a jamais eu les couilles pleines pendant six semaines, dit Stiles sagement, et la mine du crayon de Derek se casse net. Oh, oups. Tiens, tu peux emprunter le mien. Ou je peux faire le reste? Quoique mon écriture ne soit pas aussi jolie que la tienne.

Derek sent ses joues brûler.

- La ferme.

- Oooh, encore une fois, Derek Hale n’arrive pas à accepter un compliment, dit Stiles, projetant sa voix comme un commentateur sportif. Stilinski effectue une passe parfaite qui se fait tragiquement intercepter par les défenses impénétrables du nerd grincheux!

- Chut! dit Derek, se mordant les lèvres afin de ne pas rire.

- Ils vont devoir le sortir du jeu, continue Stiles avec une gravité feinte. La honte qui accompagne le rejet commence à peser sur ce jadis endurant jeune athlète à l’avenir brillant.

- Merci, Stiles, dit Derek, faisant sourire Stiles qui commence à compléter le reste du rapport (avec une écriture qui, en effet, ne s’avère pas aussi jolie que celle de Derek). Et oui. J’assisterai à ton match.

Il assiste à tous les matchs, assis en arrière, mais Stiles n’a pas besoin de le savoir.

- Ouaaaais. Je vais me débrouiller pour que la copine de Scott te garde un siège proche de l’avant. On va massacrer les Huskies, tu vas adorer.


 


♡♡♡


 


Laura lui offre de le conduire au match ce soir-là, ce qui était, Derek aurait dû le savoir, un piège.

- Je vais rester juste un petit peu, dit-elle, ouvrant le coffre de la Camaro. J’ai apporté une affiche.

- Ne fais pas ça, dit Derek frénétiquement. S’il te plaît. Peu importe ce que tu as planifié, laisse tomber. Je te jure, je vais faire toutes