dernière minute, Stiles réplique, lançant un sourire narquois à Derek. Pas que je puisse réellement les blâmer, maintenant que je connais la source de tout ce bazar. 

- Je…, Derek commence, rougissant, mais il s’interrompt, s’arrêtant un instant. La classe était tranquille sans vous aujourd’hui.

- Beaucoup de monde considérerait ça une bonne chose, Stiles renifle, enfouissant ses mains dans ses poches et se balançant avec gêne sur ses talons, tentant de résister à l’envie de jouer à nouveau avec ses cheveux. Et, de toute façon, je veux pas enlever à vos véritables étudiants des opportunités d’apprentissage. Ils finiront bien par parler, éventuellement.

- Alors vous n’y retournerez plus? Derek demande, l’air étrangement déçu. 

- Êtes-vous à ce point désespéré pour qu’on continue notre débat sur Hemingway? Stiles lui relance, soulevant un sourcil.

- Qu’on le continue? Cela implique que je ne l’ai pas déjà remporté, Derek réplique, les coins de sa bouche se tordant en ce qui ressemble presque à un sourire.

- Oh, il n’y a aucune chance que vous ayez remporté ça, Stiles dit, une vague de quelque chose qu’il n’arrive pas tout à fait à identifier enflant dans sa poitrine. Hemingway est un connard et vous le savez. Vous ne voulez simplement pas l’admettre.

- C’est exactement cela, Derek renifle, le sarcasme évident. Rappelez-moi, lequel d’entre nous détient un doctorat en anglais?

- Enfin, est-ce qu’apprécier Hemingway est un critère requis pour le doctorat? Stiles rétorque, s’efforçant de ne pas trop penser à quel point leur badinage s’avère aisé et au fait qu’il aurait tant préféré que cela se soit déroulé dans une position plus horizontale.

- Non, mais reconnaître ses contributions à la littérature américaine et à l’art de l’écriture dans son ensemble en est un, Derek réplique, lançant à Stiles un regard peu impressionné.

- Et bien, à mon avis, Hemingway peut aller se faire mettre, Stiles dit en sortant la langue.

La barista, qui a été dans l’un de ses cours l’année dernière, Stiles en est assez sûr, le dévisage fixement. Ugh, parfois, il oublie que, en tant que professeur d’université, il est censé se comporter en adulte mature.      

- Je ne sais pas comment vos autres professeurs ont survécu avec vous dans leurs classes, Derek dit avec hauteur, quoiqu’il y ait bien une note d’amusement dans sa voix.

- Vous semblez bien tenir votre bout jusqu’à maintenant, Stiles réplique, son sourit s’adoucissant juste un peu.

Derek ouvre la bouche pour répondre, mais se fait couper par la barista qui crie :

- Moka grande pour Stiles!

- Du chocolat si tôt le matin? Vraiment? est ce que Derek finit par dire, le ton clairement critique.

- Okay, d’abord, il est déjà dix heures, du coup il n’est pas si tôt, Stiles rétorque, accordant à Derek un regard avec le même degré de jugement. Ensuite, je sais pas quel genre de vie bousillée vous vivez, mais pour information, il n’y a jamais de mauvais moments pour le chocolat.

Stiles pense qu’il entend Derek marmonner : « Seigneur, que tu es jeune » dans sa barbe. Ce qui est plutôt bizarre puisque Derek ne doit avoir qu’une poignée d’années de plus que Stiles. Il est sur le point de lui en faire la remarque lorsque son téléphone bourdonne avec un message texte. Il lance à Derek un regard d’excuse avant de vérifier son message, jurant doucement en le lisant. 

- Désolé, mais il semble bien que je dois y aller, Stiles dit, glissant son portable dans sa poche et s’emparant de son moka sur le comptoir. Un incident au labo.  

- Je vous verrai mercredi? Derek réplique, sa phrase sonnant comme une question.

En fait, elle est presque hésitante, ce qui n’est pas exactement un mot que Stiles aurait associé avec Derek Hale.

- Peut-être? Je sais pas. Ça dépend de ma charge de travail, Stiles répond sur un ton navré alors qu’il essaie de ne pas attribuer de signification particulière à l’expression soigneusement neutre sur le visage de Derek. Quoique je pourrais bien passer durant vos heures de bureau.

- Je ne suis pas sûr que ce soit une bonne idée, Derek marmonne, ce qui ne sert qu’à rendre Stiles encore plus perplexe, car pourquoi ça ne serait pas une bonne idée, bon sang?

- Okaaaay, Stiles dit en étirant le mot et lançant à Derek un regard perdu. Et bien, je vous verrai quand je pourrai. Ce qui, vous savez, va peut-être devoir être durant vos heures de bureau.

Derek laisse échapper un bref soupir mais n’argumente pas. 

- En tout cas, à un de ces quatre, Derek, Stiles continue, lançant à Derek un petit sourire avant de se retourner pour partir.

- C’