serra dans ses bras et elle se sentit à nouveau comme une petite fille dans cette étreinte chaleureuse. « Je ne t'ai plus vue depuis que le sheriff Swan et sa famille sont partis sauver Henry

- J'ai été très occupée, répondit Belle d'un ton qui se voulait explicatif, se gardant bien de lui répondre qu'il n'avait pas cherché à prendre de ses nouvelles, même quand l'amour de sa vie était mort pour les sauver. Ni pendant l'année qu'elle avait passé dans leur monde a chercher un moyen de le ramener avec l'aide de Neal. Elle était là pour obtenir son consentement sur son mariage, pas pour lui faire des reproches.

- J'ai appris que Zelena avait été arrêtée, c'est vrai? Demanda Moe. Il avait l'air de vouloir commencer une conversation sur un sujet précis sans savoir comment l'aborder.

- Oui, ils ont réussi à la stopper et à l'enfermer, dit Belle sans plus d'explication. Elle n'avait pas envie de parler de la sorcière de l'ouest et de ce qu'elle avait fait subir à l'homme qu'elle aimait.

Elle-même ne savait pas tout ce qu'il avait enduré durant ces longs mois passé loin de lui. C'était comme si les sœurs Mills avaient juré de faire de leurs vies un enfer en les enfermant et les torturant pendant des mois.

- Donc ça veut dire que le Ténébreux est... dit Moe sans trop savoir comment finir sa phrase.

- Rumple est libre oui, acheva Belle.

Son père soupira légèrement et s'éloigna d'elle.

- Rumple? J'en conclus que tu es toujours avec lui, dit Moe.

Il avait l'air désolé d'apprendre cette nouvelle, comme si il avait espéré que Zelena se lasse de son esclave et finisse par le tuer, laissant Belle seule et célibataire. Son cœur brisé n'aurait eu aucune importance.

- Père je l'aime, je ne veux être avec personne d'autre que lui, annonça la jeune femme. Elle ne voulait pas s'attarder sur le fait que son propre père semblait la préférer seule et anéantie plutôt qu'heureuse avec l'homme qu'elle aimait du plus profond de son être.

- Belle, ce n'est pas un homme bien, répondit son père d'un ton exaspéré, comme si ils avaient eu cette conversation des centaines de fois alors qu'en fait ils avaient toujours soigneusement évité de parler de Rumple.

- Peut-être mais lui au moins il m'a toujours laissé le choix et respecte mes décisions, dit Belle d'un ton sec laissant comprendre qu'elle avait perdu une forme de respect pour son père le jour où il avait voulu décider de son destin a sa place.

- Belle, je suis désolé, je regrette ce que j'ai fait ce jour-là, si j'avais su je...

- Tu l'aurais fait de façon plus discrète? L'interrompit sa fille avec sarcasme. Rumple devait déteindre sur elle.

Le fleuriste prit un air blessé, ce n'était pas la première fois qu'elle entendait ses excuses, mais c'était la première fois qu'elle y répondait de cette façon. Elle s'en voulut, après tout il semblait sincèrement regretter ses actes, mais elle semblait incapable de se dire que même s'il pouvait revivre cette journée, il ne recommencerait pas.

- Je suis désolé père, je ne suis pas là pour me disputer avec toi, je suis là pour te demander ta bénédiction, dit Belle d'une voix plus douce

- Ma bénédiction? Demanda Moe avec surprise.

- Père... Papa, se reprit elle en espérant donner un ton moins froid a ses paroles, Rumple a fait sa demande hier, nous allons nous marier, expliqua la toute récente fiancée. Elle ne put s'empêcher de sourire en disant cette dernière phrase

- Ho Belle...

Son père avait un présent air ému et abattu en même temps, comme si cette nouvelle finissait de tuer ses espoirs qu'un jour elle quitterait Rumplestilskin.

- Papa, je l'aime, je veux passer le reste de ma vie avec lui, dit Belle

- Belle... j'aurais tellement aimé que tu en aimes un autre, quelqu'un de bien. Un jeune homme de ton âge, quelqu'un de plus grand aussi, lui expliqua son père.

- Papa, je veux obtenir ta bénédiction, je veux que tu sois la et que tu me conduises à lui. Mais j'aime Rumple, nous allons nous marier que tu acceptes ce mariage ou non, annonça la jeune femme d'une voix qui se voulait sans appel.

Moe French poussa un long soupir, avant de lui prendre doucement les mains. Malgré un léger mouvement de recul, elle le laissa faire.

- Belle, Gold n'est pas l'homme que j'aurais choisi pour toi, mais... Mais, reprit-il avec un sourire devant son air impatient, tu l'aimes et même si j'ai du mal à croire qu'une