le rempli de son meilleur cidre.

Il est plus de deux heures, et elle se cale dans son canapé.

Elle s'emmitoufle dans son grand et doux plaid gris.

Celui qui sent si bon.

Il sent comme elle.

Il sent Emma.

Emma et son parfum piquant et enivrant.

Emma est venue l'autre soir, pour discuter d'Henri.

Elle avait froid, elle avait affronté la pluie pour venir jusque là.

Alors Regina lui a tendu le plaid.

Depuis le plaid sent comme Emma.

Cela la fait sourire, car elle vient de le réaliser.

Que ce parfum, c'était celui d'Emma.

Elle boit son cidre et sent la chaleur de l'alcool parcourir ses veines.

Elle sent le parfum d'Emma .

Elle resserre encore le plaid autour d'elle.

Elle finira bien par s'endormir là. En tout cas c'est ce qu'elle se dit.

Dans le plaid qui sent bon, qui sent Emma.

Elle finira par s'endormir là comme toutes les nuits depuis ….

depuis quand d'ailleurs ?

Depuis quoi ?

Depuis quand s'endort-elle seule, dans son jolie et doux plaid gris, sur son canapé.

Mais elle sent le sommeil qui la prend, qui l'emmène.

Elle y repensera demain matin.

Au réveil.

Parce qu'elle se réveillera avant tout le monde.

Pour que personne ne sache.

Personne.

Qu'elle dort sur le canapé, dans son joli et doux plaid qui sent si bon.

Demain, elle y repenserait.

PROLOGUE BIS

Sans le bruit du grille-pain éjectant les tartines, Emma aurait sûrement continué sa nuit la tête sur la table de la cuisine.

Encore une nuit trop courte. Les insomnies avaient conquis ses nuits depuis quelques temps maintenant.Des insomnies presque douces. Pas de stress, pas d'angoisses, pas de peurs. Juste un vagabondage de l'esprit, des questions floues qui disparaissaient avant même de se poser vraiment.

La veille au soir elle avait dîné avec Killian et ses parents . Un petit dîner simple et sans chichis. Tout ce qu'elle aimait.David était aux anges, il s’entendait à merveille avec son presque gendre.Marie Margareth posait des yeux plein de bonté ( trop ?) sur les deux tourtereaux dès qu'ils se parlaient.

Au cours de la soirée , Emma avait parfois trouvé difficile de se mêler à la conversation. Elle n'avait pas grande chose à dire. Elle ne se sentait pas foncièrement fatiguée.Elle se sentait juste absente.Ailleurs.

Elle avait pensé à son fils.Il passait la soirée chez son autre mère.Ils devaient  dîner en famille aussi.Elle l'imaginait autour de la table avec Robin et Roland.Regina, elle, devait faire les allers et retours entre la salle à manger et la cuisine.

Comme une vraie famille.Elle s'en voulu de ressentir une pointe de jalousie. C’était assez nouveau et sans fondement.Elle aussi profitait de sa famille.

Depuis longtemps, elle n'avait pas ressenti ce genre de sensation négative autour de Regina et Henry.Lorsqu'elle s'était forcé à approfondir sa réflexion, elle n'était pas parvenue à savoir si elle était jalouse parce qu'Henry n'était pas avec elle pour ce dîner ou bien si c'était plus compliqué que ça.

Décidément son esprit lui jouait des tours et sa mère s'en rendait compte. Plusieurs fois au cours de la soirée, elle lui avait demandé si tout allait bien. Plusieurs fois, Emma l'avait rassurée, prétextant un semaine chargée et une fatigue accumulée.Plusieurs fois elle avait menti.

Mais même Emma n'avait pas de réponse.

Elle se sentait absente , sans vraiment savoir où elle partait vraiment.

Juste cette nouvelle et surprenante sensation d'être coincée, alors même qu'il semblait n'y avoir aucune barrière , aucun obstacle autour d'elle. 

Alors après le dîner , elle était rentrée dans son nouveau chez elle. Seule.Elle avait le plus gentiment possible, éconduit Killian, encore une fois.Elle aurait pu accepter de le suivre sur son bateau, ou bien lui proposer de passer la nuit chez elle.Ils l'avaient déjà fait, souvent, lorsque Henry se trouvait chez Regina.

Pas ce soir.

Elle avait parcourue les quelques rues jusqu'à chez elle presque sans s'en apercevoir.Un rapide tour dans la salle de bain et elle s'était glissée dans ses drap froids.

Une solitude infinie l'avait envahie.Et son esprit ne l'avait pas laissé tranquille de la nuit.

Des bribes de sommeil avait traversées sa nuit mais n'étaient certainement pas suffisantes pour lui permettre d'affronter une journée dans les meilleures conditions.

C'est pour ça, que ce matin, elle s'endormait littéralement devant son café en attendant ses tartines.

Elle se demandait ce que faisait Henry à cette heure.

Sans doute  profitait-il d'un copieux et délicieux petit déjeuner préparé par Regina.

Regina.Elle ne l'avait pas vu depuis un petit moment.

Depuis ce soir où elle s’était retrouvé au manoir pour discuter de leur fils