et tu as réussi brillamment quasiment chaque challenge que je t'ai lancé.

Sam entendit « quasiment » résonner dans sa tête et sut que c'était son impatience qui avait transformé « chaque challenge » en « quasiment chaque challenge ». Il était déçu de lui-même.

Cas semblait savoir ce qu'il pensait.

- S'il te plaît, Sam, ne sois pas trop dur avec toi-même pour n'avoir pas été parfait. Personne n'est parfait. Tu étais simplement avide. Ça faisait longtemps que tu n'avais pas joué ?

Sam marqua une pause. Il voulait être aussi sincère que possible.

- Ça fait un moment, et je... je n'avais jamais joué aussi durement. La plupart des gens prennent peur et s'arrêtent quand les larmes apparaissent, tu sais ?

Castiel hocha la tête :

- Je comprends totalement. C'est pourquoi je t'ai demandé, avant que nous ne commencions, si tu voulais que je m'arrête si je te faisais pleurer.

Castiel passa ses doigts dans les cheveux de Sam, et Sam trouva ça incroyable. Ses yeux vacillèrent avant de se fermer. Il se sentait repu, endolori, épuisé et... pardonné ? Il n'était pas sûr de ce pour quoi il avait besoin de se faire pardonner, mais peu importe quelle était sa dette, elle était payée. C'était apaisant.

Castiel regarda attentivement Sam tandis qu'il se laissait porter par le sommeil, une main caressant ses cheveux et l'autre le bas de son dos. La tension qu'il avait ressenti depuis qu'il avait ouvert la porte de leur chambre de dortoir pour la première fois semblait avoir disparu. Il semblait totalement à l'aise, au repos. Castiel était ravi et honoré d'avoir été capable de l'aider à atteindre ce niveau de paix. Il tenta de battre en retraite vers son propre lit, mais Sam fronça les sourcils et laissa échapper un petit gémissement, attrapant le bras de Castiel. Quand ce fut fait, il le tint fermement et retomba dans son léger sommeil.

Eh bien d'accord, dans ce cas... Castiel sourit, tâtonnant pour éteindre la lumière. Il ferma les yeux, serré contre Sam. Il glissa son bras à travers son dos, et Sam émit un petit soupir de contentement. Castiel sourit largement, ferma les yeux, et essaya de trouver le sommeil.

Sam se réveilla et grogna doucement. Il avait parfaitement mal, pile aux bons endroits. Il papillonna des yeux et vit Castiel allongé contre lui, toujours endormi, un bras lâchement posé sur son dos. Sam profita de l'occasion pour l'observer sans retenue. Il était vraiment beau, avec ses cheveux sombres et emmêlés et sa peau pâle. Il avait un peu ouvert les lèvres en dormant et il semblait tellement apaisé... Sam leva un doigt pour toucher sa lèvre inférieure avec douceur. Castiel murmura quelque chose, remua et se blottit un peu plus contre Sam, qui sourit largement.Castiel se réveilla peu après et Sam lui sourit timidement. Il sourit, lui donna une tape sur les fesses, s'étira et bâilla. - Tu as aimé la nuit dernière, Sam ? - C'était vraiment phénoménal, Cas. Merci.Castiel se redressa et Sam vit que, tandis que lui-même était resté nu, Castiel avait dormi dans les vêtements qu'il avait salis. Il rougit. - Désolé... désolé pour ton pantalon, Cas. Tu aurais dû te changer avant d'aller au lit. - J'ai essayé, mais tu ne voulais pas me lâcher, rit Castiel avec un grand sourire en direction de Sam, qui cacha sa tête dans l'oreiller. - C'est bon, tu avais juste besoin de moi... et je ne t'aurais laissé pour rien au monde. Castiel posa sa main sur les reins de Sam. - Tu serais d'accord pour que je jette un coup d'œil à tes fesses, Sam ?Sam hocha la tête dans son oreiller. Il sentit la couverture se baisser et de l'air frais sur sa peau.- Pas trop mal. Quelques bleus. S'asseoir va probablement être douloureux. En parlant de ça, à quelle heure commencent tes cours ? Castiel tira la couverture et descendit du lit de Sam. - Neuf heures. - Alors il vaut mieux se lever. Si tu es rapide, on peut prendre le petit-déjeuner ensemble. J'ai aussi cours à neuf heures. Tu veux prendre la première douche ou la seconde ?Castiel déboutonna sa chemise et l'enleva. Sam se redressa et le vit retirer son maillot de corps en regardant les muscles bouger dans son dos. Castiel n'était pas aussi grand que lui, peu de chances, mais il était souplement musclé et ils s'assemblaient bien. Sam voulait connaître le goût de sa peau. Il se lécha les lèvres.Castiel se tourna. - Sam ? Première ou seconde douche ?Sam se dit qu'il était encore mieux de devant. Il ne semblait pas avoir une once de graisse. Les abdos que Sam fixait semblaient s'approcher, encore et encore. Il sentit une