m'as rien dit ? À quand le mariage ?". Bien sûr, elle déconnait mais Louis, tout rouge, avait faillit la mettre à la porte alors elle s'était calmée instantanément.

Il ne connaissait pas Harry, oui. Ce gars était un parfait inconnu, juste un client, rien de plus. Mais le châtain croyait au destin. Aucun client ne vient trois fois dans la même semaine pour se couper les cheveux dans le même salon de coiffure.

 

***

 

-Pourquoi coiffeur ? questionna Harry en observant Louis nettoyer les miroirs.

-Ah, c'était mon rêve d'avoir mon propre salon de coiffure, expliqua Louis. Tu fais quoi dans la vie, toi ?


-Je...suis étudiant.


-En quoi ? demanda le châtain en se tournant vers lui.


-Euh...Cosmétique ?


-T'as pas l'air très sûr de toi, remarqua le châtain.

-Je veux créer des shampooings, insista Harry.

Ce qui n'était absolument pas vrai. Il voulait juste impressionner Louis. Il était en fac d'anglais en fait, pour être professeur. Rien à voir quoi. Mais Harry aima la lueur qui passa dans le regard azur de Louis.


-Sérieux ? Je trouve ça génial !


-Ouais, moi aussi, ajouta Harry en voulant se frapper pour avoir menti.

Mais Louis était impressionné alors c'était bien, non ?


-Tu veux être en laboratoire, c'est ça ?



-Euh ouais.


-J'espère que t'y arriveras alors, encouragea Louis. Alors, t'étais venu pour quoi déjà ?

Ah oui. Merde, il avait oublié pourquoi il était venu là. C'était quoi la raison déjà ?

"Je t'ai trouvé vraiment beau pour un coiffeur alors..."

"Laisse tes doigts parcourir ma tête et même ailleurs si tu le souhaites."

"Marrions-nous."


-Tu pourrais me couper les pointes ?


-Encore ? s'étrangla Louis. Tu les as déjà vraiment beaucoup coupé pour quelqu'un qui a peur d'une paire de ciseaux.

-J'ai pas peur des ciseaux, marmonna Harry sur un ton de défi. Alors ?

-Le salon ouvre dans 5 minutes. Laisse-moi finir ça et installe-toi, fit Louis en le regardant d'un air suspicieux.

Il lui donna la cape et alla vers le comptoir pour faire quelque chose dont Harry se fichait éperdument. Louis allait bientôt s'occuper de lui. Le châtain est ensuite revenu avec une serviette qu'il la plaça autour du bouclé.

-Bon ba...c'est parti, annonça Louis avant de placer la tête d'Harry sur la cuvette.

"Yesssssssssssssss", hurla Harry intérieurement.

 

***

 

Les doigts de Louis étaient doux. Harry s'empêchait presque de gémir.

Mais qu'est-ce qu'il faisait ? C'était juste un coiffeur, bon sang. Il allait passer pour un obsédé sexuel psychopathe.


-Tu es sûr de vouloir encore les couper ?



-Oui, juste un centimètre.


-Harry, soupira Louis en continuant de laver ses boucles. Je ne vais pas te couper juste un centimètre.


-Et pourquoi pas ?



-Mais qui vient pour couper seulement un centimètre ?


-Ba moi, bouda Harry.


-Tu sais que les coiffeurs coupent toujours un peu plus ?


Harry serra les dents, en essayant de gérer sa respiration.

-Ils sont encore longs hein, ça ne se verra pas, souffla-t-il finalement.

 

***

 


-Dis-moi que c'est une blague.



-Ne me juge pas.


-T'es encore allé te couper les cheveux, j'hallulu, continua Niall. J'aurais jamais pensé que tu deviendrais accro vue ta tignasse mi-Dumbledore mi-Hagrid.

Harry était devant le miroir, ébouriffant ses cheveux pour leurs donner du volume. Louis avait bien fait son travail encore. Il avait réussi à couper presqu'un centimètre après avoir dit "challenge accepté". Ses cheveux lui arrivaient au niveau du menton maintenant, les boucles remontant un peu.


-Ou alors, t'es devenu accro à autre chose.



-Je ne vois pas de quoi tu parles.



-Ah si, moi je vois très bien. Ça commence par L et ça finit par -ouis.


Harry leva les les yeux au ciel en soupirant.


-C'est pas en finissant chauve que tu vas le charmer Haz. Invite-le imbécile.


-Mais j'arrive pas, pleurnicha le brun. Je panique à chaque fois.


-Ah donc, tu craques bien sur lui.


Harry lui jeta un regard noir avant d'attraper son peigne.


-Laisse-moi paniquer dans mon coin, faux frère.


-Ouais ba arrête de paniquer, continua Niall. Je plaisantais quand je disais vouloir te voir rasé.

Niall posa ses deux mains sur les épaules de son ami.


-Tu retournes dans le salon, tu l'invite et vous passez une bonne soirée. Rien de plus simple.


 

***

 

Rien de plus simple, qu'il avait dit.

Harry se trouvait donc une fois de plus devant la porte du salon de coiffure Tommo's. Pour la deuxième fois de