qu'il avait mis enceinte et faire comme n'importe qui dans sa famille, ou même d'assez censé qui tiens à réussir sa vie ferait - c'est à dire faire la sourde oreille et ne jamais répondre à ses supplications. Mais il s'était toujours senti responsable et investi quand il s'agissait d'une chose - plutôt un accident, une petite faute d'attention et peut-être de jugement - qu'il aurait pu éviter pour aussi bien son avenir professionnel que celui de la mère.

La mère était une brillante élève, tout comme Luce à cette époque. La seule différence étant son charme électrisant et l'attraction presque effrayante qu'avait le jeune étudiant pour elle. Lilith, elle s'appelait. Et si ce fut son premier amour, ce fut aussi son plus passionné et son plus marquant émotionnellement. Ruby en était très certainement la cause principale.

Quand il avait su pour la grossesse de sa petite amie, il s'était mis à pleurer dans ses bras. Quand il lui proposa le mariage, elle avait sourit et accepter du bout des lèvres. Les lèvres de Lilith avait toujours un goût spécial, qui l'enivrait. Comme s'il goûtait chaque jour une liqueur qui le rendait toujours un petit peu plus amoureux.

On peut alors se demander si Lilith était autant amoureuse de Luce que lui ne l'était. Certainement, du moins, au début. Les baises tendres et ensorcelés s'envolaient dans les airs et se frayaient un chemins à travers les morsures et les langues sensuels des deux jeunes amants au début de leur relation. Lucifer aurait voulu que cela dure toute la vie. Il avait cru que cela durerait. Et tant pis si elle l'éloignait de sa famille, tant pis s'il vivait dans une bicoque minable avec un enfant qui braillait toutes les deux heures. Tant pis si la flamme s'éteignait un petit peu plus chaque jour sans qu'il puisse rien n'y faire, trop occuper à accepter tous les travaux s'offrant à lui. Tant pis si Lilith s'ennuya et voulu recouvrer sa liberté car elle était encore jeune et qu'elle ne voulait pas être enchaîner par une gamine qu'elle ne considérait que comme une erreur de parcours. Tant pis s'il se mit à douter de sa paternité et du fait que Ruby soit bien sa fille quand elle commença à s'avérer devenir une vraie brune au teint bien plus prononcés que celui de ses deux parents blonds et pâle. Tant pis si les disputes fusèrent et remplacèrent les baisers dont Lucifer était si dépendant. Tant pis si Lilith avait avoué dans un excès de colère foudroyant préférer avoir avorter et quitter Lucifer pour devenir une brillante avocate. Tant pis si les nuits d'amour enragés qui suivirent furent destructrices. Tant pis si elle ne l'aimait plus en fin de compte. Il se devait de porter l'honneur de leur petite famille intacte.

Les baisers furent moins insistant, et bientôt, ils s’évanouirent, au même titre que les rires et l'amour si fort et puissant qui avait unis ces deux êtres.

Un jour, Lucifer rentra et vit sa petite Ruby, alors encore enfant au milieu de l'appartement. Serrant dans ses petits doigts une enveloppe, et habillé simplement d'une petite robe fleuri. Les joues, les yeux, rouges et emplis de larmes. Son visage était déformés par un chagrin immense. Elle hoquetait et n'arrivait même plus à articuler le simple mot Papa. Elle était si petite et fragile. Luce n'avait pas compris comment elle avait pu abandonné un enfant innocent devant l'amer et triste réalité que sa propre génitrice ne l'aimait pas.

Les mots écrits sur la lettre qu'avait tenu fermement Ruby était clair et précis. Lilith ne reviendrait plus. Et la petite enfant, ses longs cheveux bruns en bataille et collant salement sur son visage, le nez coulant, était inconsolable.


"Pa- ... pa, Maman revient ... Hein ? ... Pap'--ah. Elle était pas du tout -- con-tent'."


Pour toute réponse, il la prit dans ses bras et essaya de calmer la petite fille qui réclamait sa mère, et qui se croyait responsable de la colère et du départ de sa mère. Cette nuit là fut longue.

Luce expliqua ce jour à Ruby qu'il arrive aux gens de ne plus s'aimer, bien qu'il ne parvienne pas forcément à comprendre le sens à cela. Il ne l'avait pas dit, mais il s'était mis à penser ce jour là qu'aimer une personne était une perte de temps en terme d'amour et de dévotion pour l'autre qui n'a rien de relatif avec l'amour familial. Pourquoi aimer si tout amène au chagrin.

Ruby, elle, n'avait pas compris le sens des phrases de son père, du haut de ses cinq an et demi et avait pleurer de plus belle. Croyant à ces paroles que son père finirait un jour par ne plus l'aimer. Et à son tour, la quitter seule avec monsieur doudou, dans la chambre où il fait noir et des fantômes.

Le cœur