jour de Noël, quand elle l'avait vu, assit seul dans la Grande Salle feuilletant la Gazette du Sorcier. Elle s'était dit que c'était sa chance. Pour la première fois elle le voyait sans quelqu'un aux environs. Elle n'avait pas entendu les rires étouffés derrière elle. Parce que tout le monde savait que Clara Oswald craquait sur le Serdaigle. Ce n'était pas discret, et son amour pouvait se voir à des kilomètres. Les filles Pouffsouffle se moquaient souvent d'elle. Mais Clara, absorbé par son attirance, n'avait jamais remarqué et ne vivait que pour ses instants si précieux où elle le voyait paisiblement sourire, se mordre la lèvre, ou lire tout bêtement. Alors elle s'était demandé, là, à quelques tables plus loin de lui, ce fameux jour de Noël si elle devait tenté de faire le premier pas. Elle frissonna.


Et elle ne le fit pas.


La peur avait prit le dessus à chaque fois qu'elle s'était armé de courage pour aller à la rencontre du jeune homme. Quelque chose l'empêchait d'avancer. Et elle resta ainsi jusqu'en février, entre l'envie de tenter sa chance et l'angoisse de parler à ce personnage si charmant. Elle s'était décidé à lui offrir un soufflé, spécialité des Oswald, pour la St Valentin. Elle en avait été si fière, et surtout, elle savait qu'il était hors de question pour elle de revenir sans lui avoir offert le fruit de son travail acharné. Emballé dans une jolie boîte de couleur bordeau, on pouvait trouver dessus un mot écrit de sa plume tremblante. "Joyeuse St Valentin - Clara Oswald" Elle aurait pu lui envoyer par hibou, ou le laisser devant sa porte. Mais elle tenait à lui donner en main propre. C'était toute souriante, et les joues roses, qu'elle s'était mené dans la Grande Salle ce jour là. Elle avait si peu dormi tant elle avait donné le meilleur d'elle même dans ce jolie soufflé. Mais c'est quand elle vit son aimé embrassé une jolie blonde de la maison Gryffondor que son monde s'écroula. Debout devant le spectacle horrible qui se dressait devant elle, Clara ne bougeait plus et son sourire, ses joues roses disparurent. Il n'y eu pas de larmes à ce moment là, et il n'y en aurait jamais eu. Son cœur s'était serré. Sa bouche asséchée. Elle était belle cette fille dans ses bras, elle riait sensuellement, et n'avait rien de Clara. Une 7ème année sans doute. Un corps de femme, une grâce assurée. Et puis, il y avait Clara. Clara qui faisait un retour sur sa personne et remarqua qu'elle était petite, fine et frêle, ne connaissant pas le mot maquillage, n'ayant aucun attribut apparent d'une certaine maturité et d'épanouissement de sa féminité. Il lui fallu plusieurs minutes avant de détaché son regard du couple et de retourner machinalement jusqu'à la table des Pouffsouffles. Une fois encore, toutes les filles de sa maison avaient remarqués la scène. Mais personne n'avait osé rire ce jour là.

À 14 ans, Clara connaissait maintenant les déboires du premier amour. Et c'était tous les soirs qu'elle pleurait. Les papillons de l'amour s'étaient évaporés, laissant place à un trou béant et douloureux. Elle resta inconsolable jusqu'à la fin de l'année. Et le soufflé destiné au jeune homme fut jeté non sans désespoir.

Et quand l'année s'acheva, elle sut qu'elle ne le reverrait plus jamais. Ici sonnait la dernière année à Poudlard du Serdaigle. Elle fit tous les efforts possibles pour ne pas oublier le moindre détails de son visage, de son corps, de son sourire et de la façon qu'il a de passé une main dans ses cheveux quand elle le vit à Londres pour la dernière fois à la voie 9 trois-quart. Ce fut la dernière fois qu'elle le vit durant sa scolarisation à Poudlard. Et malgré les trois années qui lui resta, puis toutes les autres où elle poursuit ses études, malgré d'autres amours et des fiançailles, elle n'oublia jamais le rire du jeune homme et l'éclat dans ses yeux lorsqu'il avait quitté pour une dernière fois le Poudlard Express.Non, on oublie pas son premier amour.

***

Clara Oswald, pressée dans les rues londoniennes par bon nombre de moldus, se dépêche d'atteindre le Chaudron Baveure avec une hâte sans nom. Il lui fallait retrouvé son fiancé dans le pub. Et elle avait dix minutes de retard. Le destin frappa, et elle tomba à la renverse, bousculé par un individu."Je suis désolé ! s'exclama-t-elle, essayant de vérifier si son interlocuteur n'était pas furieux. Je suis pressée et je- " Elle s'arrêta, reconnaissant avec exactitude la personne devant elle. Il n'avait pas changé. Dix ans avait pourtant coulé, et la vieillesse, ainsi que la maturité pouvait se lire dans les yeux du jeune