» demanda-t-il, et elle se mordit la lèvre en hésitant.

 

« Vous pensez que je devrais ? »

 

Il haussa les épaules. « S'il n'y a pas d'effet secondaire et que c'est parfaitement sûr, pourquoi pas ? Si ça part rapidement, alors il n'y a pas de mal. J'ai probablement quelque chose dans le TARDIS pour l'enlever si c'est absolument nécessaire. Ce sont vos cheveux Rose, alors c'est votre choix. »

 

Rose le regarda prudemment pendant quelques instants avant de laisser échapper un soupir de défaite. « Très bien. »

 

« Oui ! » cria Jack, sortant immédiatement l'argent pour payer. « Viens Rose, je vais t'aider à le mettre. J'ai hâte de voir à quoi ça va ressembler ! »

 

Beaucoup trop content pour une simple coloration, Jack prit la main de Rose et la tira vers le TARDIS, babillant sur tout le chemin.

 

Le Docteur attendit qu'ils soient hors de portée pour se tourner vers le vendeur, un soupçon de Tempête qui approche dans sa voix.

 

« S'il y a un seul effet négatif de quelque sorte que ce soit, ou si elle a ne serait-ce qu'un mal de tête à cause de l'odeur, vous le regretterez. »

 

Le vendeur déglutit nerveusement avant de hocher la tête. « Elle ira très bien. Je vous le promets. »

 

Satisfait, le Docteur hocha la tête, avant de rentrer jusqu'au TARDIS.

 

 

Deux heures plus tard, il était sous la console en train de finir l'installation pour la partie remplacée quand il entendit Jack et Rose s'approcher de lui. Finissant rapidement, il se leva au moment où ils entrèrent, les cheveux de Rose enroulés dans une serviette.

 

« Alors ? C'est quelle couleur ? » demanda-t-il en essuyant ses mains sur un chiffon.

 

Ses compagnons échangèrent un regard.

 

« Je ne sais pas, je voulais que vous soyez la pour la révélation. » dit Rose en jouant avec la serviette.

 

« Très bien, allons-y alors. » l'encouragea-t-il avec un sourire.

 

Elle prit une grande respiration, fixa Jack un moment, et retira la serviette de sa tête.

 

Quand la couleur fut révélée, le Docteur recula d'un pas, surpris.

 

Ses cheveux étaient bleus.

 

Pas juste bleu, mais bleu TARDIS.

 

« Wow. » Il s’efforça de refermer sa bouche. « C'est...bien. » réussit-il à dire, et elle lui lança un maigre sourire en retour, avant de venir vers lui.

 

« Votre réaction n'est pas vraiment rassurante. » l'informa-t-elle, avant d'enfin jeter un coup d’œil dans le miroir que le TARDIS lui procura.

 

Tapant amicalement la Vieille Fille en remerciement, Rose regarda attentivement son reflet sans avoir l'air particulièrement surprise.

 

« Ça vous va bien. » essaya-t-il de lui dire, mais elle n'avait pas l'air convaincu.

 

« Je pense que c'est parfait. » commenta Jack, gagnant un regard noir de la part de la jeune femme. Levant les mains en signe de défaite, il retourna silencieusement dans sa chambre, laissant les deux autres seuls.

 

« Vous n'aimez pas. » constata Rose en le regardant dans le miroir.

 

« Si. » promit-il, plus fermement cette fois. « Ça m'a juste surpris. C'est très...bleu. »

 

Elle le fixa jusqu'à ce qu'il hausse les épaules, embarrassé.

 

« Mais ça vous va plutôt bien, et j'ai- j'apprécie cette couleur. »

 

« Mais vous ne sortiriez pas avec quelqu'un qui a cette couleur de cheveux, par exemple? »

 

Il la regarda prudemment, se demandant s'il était assez courageux pour traverser cette ligne, pour ramasser le gant qu'elle venait de jeter.

 

« Honnêtement ? Je préfère les blondes. »

 

 

Ce n'est pas avant plusieurs années, longtemps après qu'il ait changé, qu'ils durent retourner au marché pour une autre pièce.

 

Hyroconomètre acheté, ils se baladèrent sur la place du marché, main dans la main.

 

Elle venait d'indiquer un stand de nourriture intéressant quand il le repéra.

 

« Hey ! C'est le stand de teinture ! » Il la traîna jusqu'à l'étale, parcourant la sélection. « Tu sais, j'ai vraiment fini pas les apprécier, ces cheveux bleus. Tu veux réessayer ? » Il leva les yeux vers elle, surpris de la voir rougir, les yeux écarquillés. « Rose ? »

 

« Euh, rien, je vais bien. » murmura-t-elle avec un microscopique sourire.

 

« Qu'est ce qui ne va pas ? » Il fronça les sourcils.

 

« C'est rien... » essaya-t-elle, mais le Docteur savait quand elle mentait.

 

« Rose... »

 

« Ce n'est pas une teinture normale. » abandonna-t-telle, et