en suis revenu de cette relation, j’en fais mon deuil. Ça me fait encore un peu mal mais moins qu’avant, je regrette surtout d’avoir été aussi aveugle. Et toi ?



- je ne  sais pas, je suis plus ambivalent, mais je crois que de toute façon le choix a été fait pour moi.


C'est bien ce que je pensais, et j'ai peur de comprendre.


- pourquoi ?



- j’ai l’impression qu’il a quelqu’un.



- ah ?! Qu’est-ce qui te fait dire ça ?


En attendant la réponse il but un peu tout en maudissant l'ex de son ami. Bien sur cet homme l'avait quitté et avait le droit de refaire sa vie, mais il n'était pas obligé de s'afficher.


- je sais quelle tête il a quand il a tiré un coup la veille 
!


Le dieu avala sa gorgée de travers et manqua de s'étouffer en lisant ça. Donc il s'affiche pas au grand jour mais il n'est pas discret pensa-t-il alors qu'il tentait de reprendre son souffle et de taper une réponse


- MDR !!!! Oh la vache ! Je m’y attendais pas à celle-là et je me suis étouffé avec ma boisson !



- désolé !



- c’est rien et puis tu le dis comme tu le sens, j’apprécie. Je doute que tu aies tort tu es trop fin observateur pour ça, mais apprendre ça aujourd’hui… ça doit être dur.



- je ne sais pas trop ce que je ressens mais si jamais il l’affiche… je ne pense pas pouvoir le supporter, honnêtement.



- parce que c’est trop frais. Tu devrais peut-être réfléchir à ce qu’on a dit il y a quelques semaines.



- oui, je vais voir les possibilités. Je te dis bonne nuit.



- bonne nuit et essaie de bien dormir.



- merci toi aussi.


Hadès posa son téléphone et reprit son livre.

J'espère vraiment qu'il va réussi à franchir le pas de l'éloignement c'est la seule chose qui pourra l'aider. Cette pensée l'interpella. C'est peut-être pour ça que j'avance plus vite que lui, je ne la voie plus et donc je me suis fait une raison. Il faut vraiment qu'il parte c'est le mieux pour lui. Va falloir le convaincre... Enfin. Je verrais ca demain.

Et sur cette décision le dieu reprit sa lecture avant de tranquillement aller dormir.

Alors que le dieu prenait son déjeuner il entendit son téléphone biper.


-j’avais raison il a quelqu’un, il vient de le confirmer. Je vais devoir les voir tous les jours et comme maintenant ils l’ont annoncé ils ne se cacheront plus ! Je m’en doutais mais ça fait mal !


C'est pas vrai! Pensa Hadès. J'espère que cette fois il va m'écouter et s'éloigner


- merde ! Va-t’en ! C’est le mieux à faire, éloigne toi le temps de le digérer, de l’accepter et de finir le deuil commencé. 



- je sais que tu as raison mais…


Le brun poussa un soupir exaspéré.


- pas de mais ! Fais le nécessaire et recontacte-moi pour me dire quand c’est fait. Tu ne peux pas rester là, tu vas faire une connerie. Tu risques de t’en prendre à lui et tu le regretteras, tu sais que c’est vrai. Je suis là pour toi, je suis le regard extérieur et tu sais que là... J’ai raison !



- tu as raison, je te recontacte.


Tout le temps qu'il attendait des nouvelles, Hadès s'aperçut qu'il était incapable de se concentrer, inquiet pour son inconnu il lui semblait que le temps n'avançait plus.


- j’ai suivi ton conseil, je m’en vais aujourd’hui mon avion est dans quatre heures.



- bien, très bien ! Je suis fier de toi.



- quand je pense que je ne sais même pas ton nom, ni à quoi tu ressembles ou même ta voix et que je t’écoute plus que mes amis de longues date.


Hadès sourit, il ressentait la même chose.


- mdr ! Peut-être parce que je sais par quoi tu passes et surtout que je te traite pas en petite chose fragile.



- peut être. Bon je vais faire mes bagages, je te contacte plus tard.



- ok, à  plus !


Le dieu rassuré put se remettre au travail et dut doubler la cadence pour rattraper son retard sinon il se ferait attraper par ses juges. Il sourit en pensant à cela, qui songerais que les juges pouvaient gronder leur Dieu si celui-ci n’achevait pas sa tâche ? Personne, tout le monde le croyait extrêmement froid avec ses hommes, mais le fait est, que ses spectres étaient sa famille et ses juges, surtout Rhadamanthe était son meilleur soutien.


-ça y est je suis à l'aéroport. Je trouverai un hôtel