plus dur, et Sherlock le compta immédiatement. A chaque claque, le cul de Sherlock devenait de plus en plus rouge, un peu endolori, et sa queue durcissait contre les cuisses de John. A la quinzième, il était bien dur et humide, et heurtait chaque minute les genoux de John. Il refusait, cependant, d'émettre d'autre son que le décompte. Déterminé à changer ça, John frappa plus fort, frottant les fesses de Sherlock après chaque coup. Bien sûr, un petit cri s'échappa des lèvres de Sherlock, et il gémit, au lieu de dire, les dernières fessées.

John était ravi de ces réactions, il n'appréciait vraiment pas quand Sherlock faisait comme si il n'était pas affecté par la situation, ou pire, quand il avait l'air de ne pas vouloir subir ce que John lui faisait.

Au début de cette nouvelle étape de leur relation John était assez indécis par rapport à la réserve et au manque complet de coopération de la part de Sherlock au début des scènes, il s'était inquiété et c'était demandé s'il ne faisait pas quelque chose de mal. Mais une fois qu'il avait compris que Sherlock aimait mettre en place une lutte et qu'il aimait vraiment lorsque John était autoritaire, il commença à apprécier la défiance de Sherlock. Et surtout il savourait le moment où toute cette défiance disparaissait et où Sherlock s'abandonnait complètement à John.

Cependant, visiblement, ils n'étaient pas encore arrivés à cet instant, Sherlock le fusilla du regard, sans grande conviction par-dessus son épaule, il faut dire que l'effet était un peu gâché par son visage tout rouge.

« Retourne sur le lit, sur le ventre. » ordonna John, et Sherlock, bizarrement, obtempéra, s'allongeant nonchalamment sur les doux draps en coton avec un tortillement du cul.

John lui tapota les mollets, et s'avança vers l'armoire où ils rangeaient leurs sextoys et autres accessoires. Il en choisit deux : des menottes rembourrées pour les chevilles et un plug anal vibrant. Il les posa sur le lit avec le livre, sortit le lubrifiant du tiroir de la table de nuit et se posta à côté de la tête de Sherlock.

« Donc, » dit John, tendant le livre à Sherlock. « J'ai quelques poème de Byron pour toi, et je veux que tu les lises à haute voix pendant que je joue avec toi. Tu n'as pas le droit de jouir avant que je te le dise. Qu'est-ce que tu en penses ? »

« Cinq poème John ? » railla Sherlock « C'est difficilement un défi. »

« Ne parle pas trop vite, Sherlock. Je ne vais pas te rendre la tâche facile, je te le promets. Met-toi sur tes coudes, tu ne peux pas lire la tête enfouie dans l'oreiller. »

Sherlock obéit, et John retourna au pied du lit. Il écarta doucement avec ses coudes les jambes de Sherlock et fixa les menottes sur ses chevilles avant de les accrocher au lit. Sherlock avait tendance à s'agiter quand il était en proie au plaisir le plus intense et John n'en était pas moins excité mais il aimait bien rendre les choses plus difficiles pour Sherlock en le forçant à rester calme. Pas aujourd'hui bien que Sherlock aime bien être attaché, mais il allait déjà devoir exercer tout son self contrôle pour ne pas éjaculer, John ne lui rajouta donc pas de contrainte.

« Commence à lire. » ordonna John, et Sherlock soupira profondément, tout en obtempérant.

« Ceux qui tournent en ridicule les liens de l'amitié

M'ont souvent reproché ma faiblesse,

Je n'en prise pas moins ce simple don,

Car je suis sûr que celui qui me l'a fait m'aimait. »

Se délectant du baryton riche et grondant, John laissa ses mains vagabonder sur les hanches délicates et sur les mollets musclés, en déposant un baiser à l'intérieur des genoux de Sherlock.

« Il me l'offrit en baissant les yeux,

Comme s'il eut craint un refus

En l'acceptant, je lui dis

Que ma seule crainte était de le perdre. »

Sherlock lisait, alors que John caressait l'intérieur de ses cuisses, effleurant de ses doigts la peau sensible, laissant intentionnellement ses ongles frotter contre les boules de Sherlock.

Puis John attrapa le magnifique cul de Sherlock avec les deux mains, serrant et caressant la douce peau, avant d'écarter ses fesses pour dévoiler son petit trou. Il pencha sa tête et entreprit de lécher langoureusement Sherlock du périnée jusqu'au coccyx, en attendant une réaction, mais Sherlock continuait obstinément de lire, imperturbable, sa respiration était à peine plus laborieuse.

« Oh ! Pardonne si pour un moment j'accorde à la foule

Une pensée qui t'appartient tout entière

Si, tout en me condamnant moi-même, je semble sourire

Et parais infidèle à ta mémoire !

Ne crois pas qu'elle me soit moins chère

Parce que je fais semblant de moins gémir

Je ne voudrais pas que les sots entendent

Un seul des soupirs qui te sont adressés. »