Donc vous êtes plusieurs ? » demanda John.

« Quoi ? »

« Plusieurs Holmes, il n'y pas que toi et Mycroft. »

Sherlock le regarda « John je suis le dernier et nous sommes six. »

« Six ! »

« Oui John, six. »

John secoua la tête, essayant d'assimiler. « Comment s'appellent-ils ? »

« Tu les veux par âge ou par QI ? Parce que l'ordre est différent. »

« Age »

« Ok. » Sherlock commença à compter sur ses doigts « Il y a ma sœur Perséphone, on l'appelle Persie, elle a 26 ans. Ensuite c'est Mycroft, que tu as rencontré, après c'est ma sœur Armandine, Mandy, elle a 22 ans. Buddy mon frère de 19 ans. Leonard, qui est parfois surnommé Léo, il a 18 ans. Et enfin il y a moi. »

« Ton frère s'appelle Buddy ? » demanda John, incapable de discerner s'il devait le croire ou pas.

« Son nom complet c'est Charles Kristof Vitally Holmes Jr, mais on l'appelle Buddy parce qu'il ressemble à Buddy Holly. »

John sourit « Ils ont l'air sympa. »

A partir de ce chapitre je ne traduit plus la fiction de TheScaryLittleGhostGirl, qui s’arrête au chapitre précédent. J'ai moi même rédigé la suite de cette histoire.En espérant que cela vous plaise ! ♥










The Teenage Genius



 


Le lendemain matin à 8h00 précise John Watson ouvrit les yeux, sortant péniblement d'un rêve, dont il n'avait aucun souvenir, tout ce qu'il savait c'est qu'il était agréable. Il avait chaud. Il sentit la présence de Sherlock dans son dos mais, ne sachant pas s'il était réveillé ou pas, il préféra ne pas bouger et attendre.

« Bonjour John. » murmura Sherlock dans son oreille.

« Oh… » John se retourna et sourit à Sherlock « Je ne … »

« Je sais. »

« Oui, bien sûr » ria John. « Alors impatient ? »

« De ? »

« D'ouvrir tes cadeaux ! Quelle question ! » S'exclama John.

« Je sais déjà ce que mes frères m'ont envoyé, alors non pas vraiment … » déclara-t-il « Pourquoi tu es excité toi ? »

« Bien sûr Sherlock ! C'est Noël ! Je ne peux être qu'excité de recevoir mes cadeaux et de voir si les miens plaises ! »

Sherlock essayait de comprendre la logique qui lui échappait. Ça devait avoir un rapport avec l'empathie, parce qu'il n'en trouvait aucune. John voyait bien qu'il ne comprenait pas, il décida alors de mettre fin à ces réflexions ridicules. Il se rapprocha de lui et l'embrassa passionnément. Sherlock, libéré de ses pensées, lui rendit son baiser avec vigueur, quand ils furent interrompus par des coups portés à la porte.

« Oui ? » John savait que c'était sa sœur, elle frappait toujours de la même façon.

Harry rentra dans la chambre, sa bouche fendue par un large sourire.

« Sherlock je te félicite ! »

« Quoi, mais de quoi tu parles Harry ? » son frère la regardait perplexe.

« Il sait exactement de quoi je parle, sérieusement John tu pensais que tu pourrais me le cacher ? A moi ? Dès que je vous ai vu, j'ai su ! Et je tiens à remercier Sherlock de t'avoir débarrassé de l'autre grognasse ! »

« Harry ! » s'écria John.

« Elle a raison John, cette fille était vraiment pathétique, en plus tu ne l'as jamais aimée. C'était ridicule. » Sherlock avait déclaré cela d'une voix monotone, comme si les faits étaient ennuyeusement normaux.

« Racontez-moi, je veux savoir, qui a fait le premier pas, qui a embrassé l'autre, qui a tout avoué, qui est tombé amoureux en premier, est-ce qu'il y a besoin de séduction, comment Sherlock s'y est pris pour rendre John célibataire, tous les détails, John ! Je ne laisserais rien passer ! » Exigea-t-elle avec un grand sourire.

« J'imagine que ça sera ton premier cadeau de Noël … » sourit John, il se tourna vers Sherlock qui avec ses yeux rieurs semblait contempler le tableau de famille qu'il avait devant lui.

Harry referma la porte, battant en retraite face à toute la tension amoureuse qu'elle sentait dans la pièce. Les deux garçons se regardèrent les yeux dans les yeux jusqu'à ce qu'Harry quitte la pièce : c'est alors que John bondit sur Sherlock pour l'embrasser fougueusement. Ce dernier n'était pas en reste, il répondit largement au baiser. Quelques minutes plus tard, ils se séparèrent pantelant.

« On devrait descendre, maman doit avoir entendu Harry tout à l'heure… »

« Tu devrais leur dire ! » suggéra Sherlock. « Tu serais plus tranquille. »

« Je… je vais essayer… » Balbutia John en baissant les yeux.