remarqua que la musique s’était arrêtée, surement la fin du morceau. James observait cette silhouette immobile si singulière. Cet homme qui ne cessait de l’étonné ce mit en mouvement, et quels mouvements, que de gestes élégants, pesés et parfaitement effectués possédait une musculature absolument fantastique …  James ne l’avait jamais remarqué, car elle était normalement cachée sous une quelconque chemise ou un cardigan, mais en cette instant elle lui apparut sous l’étoffe détrempée : il en resta pantois, comment et pourquoi entretenait-il des muscles dorsaux pareils ? Un informaticien ou un scientifique n’en aurait aucune utilité, en tout cas pour exercer son activité. Q faisait donc quelque chose d’autre, Bond se demanda s’il avait été agent de terrain, puis il se rappela son âge et se fit la remarque que cette possibilité était très peu probable. Il était tout à ses réflexions lorsque la musique reprit et que le jeune génie commençait à remuer, à voleter et enchainait des séries de sauts et de battements. Le bon danseur qu’était Bond en resta bouche bée, émerveillé par tant de grâce et de beauté.

 

Cela faisait déjà plusieurs heures que Q dansait, les yeux dans le vague, mettant tout son cœur dans la danse et dans la mélodie. Lorsque le CD s’arrêta faute de piste. Il reprit ses esprits et sursauta devant l’homme qui l’avait surpris.

« 007 ? Vous vous êtes perdu ? … Vous … » Après ces heures d’efforts Q avait du mal à reprendre son souffle. « Vous ne venez … jamais ici, vous voulez vérifier la qualité de mon … travail ? Du thé ? Je devrais bien en trouver … » Q cherchait surtout une serviette, ou un tissu quelconque.

« Je ne connaissais pas vos talents comme danseur ! C’est … époustouflant, on dirait un danseur étoile ! »

Q rougit et tourna la tête, gêné d’être comparé à un niveau pareil. « Merci !... » D’habitude Q ne dansait pas dans son laboratoire, il écoutait tout juste de la musique et parfois se laissait entrainer, mais jamais ces moments n’avaient durés cinq heures : il se réservait le plaisir de danser comme un possédé, une fois rentré chez lui. Mais ce matin, il avait réussi à élaborer une nouvelle arme, un nouveau composant de balle, un nouveau pare-feu pour son ordinateur et pour le réseau du MI6, alors il s’était permis une petite demi-heure de danse. Celle-ci s’était rapidement prolonger pour finalement ne s’arrêter qu’à la fin du CD.

Il murmura qu’il ne pouvait décemment pas reprendre son travail complètement trempé, qu’il devait sentir à dix mètres et en conclue qu’il était nécessaire d’aller prendre une douche. Jamais il n’avait était observé pendant ses danses, il était très gêné et serrait très étroitement ses bras contre son corps. Il avait pris des cours, en cachette, quand il était petit, et s’exerçait toujours chez lui depuis, mais jamais, oh dieu jamais personne d’autre que son instructeur ne l’avait vu.

« Tu es très gêné » ne put s’empêcher de remarquer James Bond, « je n’en parlerais à personne, tu veux prendre une douche dans ma chambre, enfin dans une chambre ici ? J’imagine que tu n’habites pas ici … »

Q était vraiment embarrassé de s’être dévoilé à Bond. Alors l’agent agrippa une sorte de plaid qui trainait près de la porte et enveloppa Q dedans. Ce dernier, qui depuis la mission Skyfall avait commencé lentement mais surement à vouer un amour et un désir pour le beau James, s’empourpra instantanément en sentant ses mains calleuses sur lui, même à travers le plaid. 007 très étonné de cette réaction, qu’il connaissait bien pour l’avoir vu chez bon nombre de femme, prit Q par la main et le tira vers sa chambre.

Aussitôt la porte refermée, Q se libera et partit se cloitre dans la salle de bain, laissant Bond avec un petit sourire. Il ressortit quelques minutes plus tard avec un peignoir blanc et une expression tout à fait banale, c’est-à-dire sa tête sérieuse ‘il n’y a que le travail qui compte pour moi’. Visiblement le Quartermaster comptait reprendre sa stratégie de dissimulation. James l’observa attentivement, il avait devant lui son Q habituel, enfin presque.

« Tu comptes aller sauver le monde grâce à ton ordinateur comme ça ? »

« Moi ? Oh … je pourrais, mais effectivement ce ne serait pas très conventionnel »

« C’est clair ! Je vais te passer des trucs, je dois bien avoir une chemise qui doit à peu près t’aller…

« Euh… » Q se retrouva avec un pull trop grand mais confortable, dont il émanait une odeur qu’il ne voulait plus quitter. Il remercia James et parti.

 

Le soir même des rumeurs circulait au MI6 : tout le monde était persuadé que 007 et Q entretenait une passion, un amour débridé. C’était surement dû au fait que lorsqu’il s’était rendu dans la