en attendant que John le touche. John pantelant essayait de reprendre le contrôle de ses membres. « Ton pantalon … ! »

Sherlock lutant pour se sortir de son pantalon, le jeta hors du lit précipitamment. Il leva les jambes sur sa poitrine, il avait besoin de John à l'intérieur de lui.

John se mordit les lèvres successivement et se positionna. « Prêt ? »

« Oh dieu » haleta Sherlock. « Oui » John rentra dans son intimité soigneusement, en gémissant. La mâchoire de Sherlock se serra sous la douleur. John calma ses hanches et se pencha pour embrasser Sherlock doucement.

« désolé » murmura John. Après une longue pause, pendant laquelle les deux haletaient lourdement, Sherlock prit la parole.

« Mon dieu, John … bouge »

John s'enfonça jusqu'au bout en gémissant longuement. Sherlock répondit rapidement, sa tête rejetée en arrière.

John prit cela pour un consentement et commença à pousser. Sherlock se cambra plus fortement et gémit lourdement. Ses jambes posées sur les épaules de John, le laissant aller plus profondément. « John ! »

« Fuck ! » John agrippa ses jambes et les teint en position pour frapper la prostate sensible de Sherlock avoir une tout autre puissance. Sherlock cria de pur plaisir lorsque John la toucha. Ses hanches frappaient contre le corps de John, son excitation augmentant. John haletait sauvagement, appuyant de tout son poids et de toute sa force dans chaque poussée.

« John » gémit Sherlock « Je suis proche … »

John sourit en augmentant la cadence. Sherlock cria de plus belle, lâchant de longs jets de sperme sur l'estomac de John. John y retourna encore quelque fois de plus en plus fort pour enfin atteindre l'orgasme, en criant le nom de Sherlock et en tombant sur sa poitrine.

« John » souffla Sherlock, haletant lourdement.

« Jésus » murmura Sherlock « Tu es sacrement doué pour ça »

« Heureux de l'entendre » haleta John, en serrant Sherlock contre lui. Sherlock enroula ses bras autour de son amant, embrassant sa joue délicatement. John tourna la tête pour rencontrer les yeux de Sherlock « Magnifique »

Sherlock renifla « Pas moi »

« Si, toi » John l'embrassa avec douceur. Sherlock lui répondit. « Non » soutenu-t-il. « Tu es celui qui es beau »

« Non toi »

« Toi »

« Je t'aime »

« Moi aussi je t'aime » Sherlock fit une pause, puis chercha John, en souriant. Il chatouillait son petit ami en riant.

John se tordait de rire. « C'est … de la … triche ! »

« Nuh uhhh » Il chatouilla plus fort.

« Oui … arrête … les chatouilles » haleta John.

Sherlock grimaça. Il était également chatouilleux, mais John avait toujours du mal à répondre à ses attaques.

« Ouai … » il éclata de rire.

« Quoi ? » lâcha John, souriant.

« Oh, j'y retournerais bien assez tôt, quand tu t'y attendra le moins ! »

« Vraiment ? »

John rit puis se blottit dans les bras de Sherlock.

Sherlock soupira, heureux, il faisait un câlin à John. « J'adore ça. »

« Moi aussi. »

« T'avoir si près … J'aime ça. »

« Je suis tout à toi » souri John.

« Heureusement. »

John lui sourit en plongeant son regard dans les yeux de Sherlock.

L'esprit de Sherlock commença lentement à s'arrêter sous le formidable pouvoir des yeux de John.

« Je m'y tiens toujours : magnifique »

Sherlock rit. « John tu es ridicule ! »

John lui sourit chaudement « Embrasse-moi »

« Ce serait un honneur. » Sherlock se pencha et pressa leurs lèvres ensemble. John répondit, et Sherlock enroula ses bras autours de sa nuque. Il sourit contre ses lèvres et tira John plus près. Dieu qu'il aimait ça. Il arrêterait de fumer pour toujours s'il pouvait embrasser John comme ça à chaque fois qu'il le voudrait. John recula légèrement ses lèvres pour inspirer le gout de Sherlock. La langue de Sherlock s'enfonça dans la bouche de John, qui gémit mélodieusement.

Sherlock grimaça un peu. Il passa sa langue lentement sur celle de John, plongeant plus profondément, il explorait la bouche de John. John se serra autant qu'il le pouvait, il bougeait sa propre langue en guise de réponse. Sherlock laissa échapper un petit gémissement, en poussant la jambe de John contre sa hanche. Sa main glissait sur la taille de John pour attraper son cul.

Il haleta contre la bouche de Sherlock, en ouvrant sa bouche encore plus largement. Sherlock pressait ses lèvres de plus en plus fort contre celles de John, sa langue glissait à l'arrière de celle de John. John retourna le baiser avec une passion enflammée. Sherlock siffla, en mordillant la lèvre de John.

John gémit de plus belle en agrippant les cheveux de Sherlock. Ses doigts essayaient l'entrée de John. John suçait la lèvre inférieure de Sherlock, en gémissant. Il gémit encore en sentant un doigt qui poussait quelque peu son entrée. Il s'enfonça jusqu'à