Mycroft resta éveillé, regardant le plafond. À travers le mur à côté de lui, il entendait Sherlock se tourner et se retourner. Le garçon gémissait et bougeait dans son sommeil, ayant visiblement un cauchemar. 

Partagé entre la compassion pour la souffrance de son frère et l'irritation de ne pas pouvoir dormir à cause du bruit, Mycroft soupira. Il commençait à peine un débat intérieur pour savoir s'il allait ou non quitter son lit chaud pour aller voir son frère quand soudainement le bruit s'arrêta. 

Soupirant à nouveau, mais de soulagement cette fois, Mycroft se retourna et ferma les yeux. Alors que le sommeil était sur le point de le gagner, un léger tapotement contre le mur le dérangea. Luttant contre l'envie de grogner, il fallut un moment à son esprit ensommeillé pour déchiffrer le message. " SOS. " 

Mycroft se tourna rapidement vers le mur, et commença à taper sa réponse. " Tout va bien. Tu es en sécurité. Je suis là. " Il répéta le message plusieurs fois, jusqu'à ce que sa main devienne douloureuse. Il pressa son oreille contre le mur pour entendre un éventuel signe de détresse de son frère. N'en entendant aucun, il s'autorisa à se détendre à nouveau, et glissa dans un sommeil aussi paisible que celui que Sherlock avait atteint avec son aide.

                                                                                                                                          ****

Mycroft était blotti dans le canapé en lisant un livre quand Sherlock déboula. Claquant la porte, jetant rageusement son sac dans un coin et arrachant son manteau, il traversa la pièce et se jeta dans son fauteuil préféré. Habitué à la théâtralité de son frère, Mycroft ne leva pas les yeux de son livre. 

– Dure journée ? demanda-t-il d'un ton léger, une touche d'amusement s'échappant dans sa voix. Cependant, cet amusement disparut rapidement quand il entendit un reniflement en guise de réponse.

Il leva brusquement la tête, et observa rapidement la détresse apparente de Sherlock. Le garçon était recroquevillé sur lui-même, le regard dans le vague comme s'il luttait avec obstination contre les larmes qui les remplissaient. Au fur et à mesure que les détails lui révélaient ce qu'il s'était passé, Mycroft senti son cœur se serrer pour son frère. Il pouvait presque entendre les paroles des autres enfants cruels : " Monstre ! " " Minable ! " " Raté ! ". Ils avaient probablement rit de lui, l'avaient poussé, l'avaient humilié.

Pendant un moment, Mycroft fut perdu. Il ne voulait rien de plus que de serrer Sherlock dans ses bras et le réconforter, mais cela aurait mortifié son frère. Il n'avait jamais été le genre de personne qui aimait les contacts physiques. Cela le perturberait et blesserait sa fierté déjà entamée. Au lieu de cela, Mycroft retourna à son livre. Tenant le roman d'une main, il plaça l'autre sur la petite table à côté de lui, ses doigts tapant les tapotements familiers de leur code. 

" Tu es brillant. Tu es spécial. Tu es merveilleux. Ne laisse jamais personne te convaincre du contraire. " 

                                                                                                                                          ****

Mycroft retint un soupir face au silence à l'autre bout de la ligne. Sherlock n'avait pas fait grand chose d'autre à part bouder depuis que Mycroft était parti à l'université, et cela avait mit à rude épreuve leur relation. Il appelait souvent son frère, mais ils étaient tout deux surpris de voir qu'ils n'avaient pas grand chose à se dire. 

Leurs vies étaient très différentes maintenant, ils avaient peu de choses en commun. Cela peinait Mycroft, qui sentait que son frère s'éloignait de lui, mais il savait qu'il ne pouvait rien y faire. La vie allait changer leur relation, et il n'avait aucun contrôle là-dessus.

De plus, il était frustré par le manque d'efforts de la part de Sherlock. Il avait passé la dernière demi-heure à essayer de faire la conversation, et n'avait reçu que des mono-syllabes en réponse. Fatigué par ce silence, et pensant que, peut-être, tout cela n'en valait pas la peine, Mycroft ouvrit la bouche pour mettre fin à l'appel. À ce moment là, il fut interrompu quelques secondes par des tapotements rapides. " Tu me manques, My. " 

Un sourire triste sur le visage, Mycroft leva la main et tapota sa réponse. " Tu me manques aussi. " 

Promettant d'appeler à nouveau dans quelques jours, Mycroft raccrocha. Il ne pourrait jamais abandonner Sherlock.

                                                                                                                                          ****

– Je te hais ! cracha Sherlock, avant de vomir une fois de plus dans les toilettes. 

Il était en phase de désintoxication, et il n'était pas beau à voir.

Mycroft se tenait sur le pas de la porte, sans savoir quoi faire. Il avait vu Sherlock détruire son corps et son esprit avec la drogue pendant deux ans. Il avait fallut qu'il fasse une overdose, qui avait faillit lui être fatale, pour qu'il décide que c'en était assez. Après cela, ça ne lui avait prit que quelques minutes pour organiser les détails. Tous