fallait qu'il bouge. Il le devait. Il commença à pousser à répétition, sa force et sa vitesse grandissant petit à petit. Les gémissements de Sherlock l'excitaient encore plus, ils lui envoyaient des frissons qui partaient de sa colonne pour rejoindre le bout de sa bite. « Oh oui ! Comme ça- ne t'arrête pas. John, laisse-moi la toucher, s'il te plait. »

John gémit dans la cuisse de Sherlock. Il hocha la tête. « D'accord Sherlock. OK » Il haletait de plus en plus fort. C'était si bon. Puis il augmenta encore le rythme en pilonnant son colocataire.

Alors que Sherlock attrapa sa queue, John glissa en lui juste dans le bon angle. Sherlock hurla lorsque John frappa sa prostate. « Oui ! John, juste là, juste – oh – oh – John ! »

John n'arrêtait plus de frapper cet endroit précis, essayant avec toute la vigueur nécessaire d'éteindre ce point à l'intérieur de Sherlock. La façon dont les muscles internes de Sherlock se resserraient sur lui à chaque fois était merveilleuse.

John entendu brièvement Sherlock, gémissant et haletant. « Oh mon dieu, c'est si bon – John ! Je ne me suis jamais senti si – ah ! »

John regarda Sherlock se masturber et John se renfonça encore une fois. Il avait trouvé un moyen de garder la meilleure position pour s'enfoncer dans le bon angle et frapper la prostate de Sherlock à chaque fois, et maintenant il la rappait plus rapidement qu'il ne l'eut jamais cru.

John gémit sourdement. « Sherlock – je suis si près ! »

Sherlock gémit « John ! Jouis à l'intérieur ! je te veux aussi. » la main de Sherlock accéléra ses mouvements sur sa pine, se masturbant sur le même rythme que les poussée infernales de John.

John gémit fortement dans l'oreille de Sherlock, criant son nom quand il vint. « Sherlock ! » John jouit à l'intérieur de Sherlock, ses hanches venant secouer le cul de Sherlock. Il se cambra, sa tête fut violement rejetée en arrière et se fermèrent en même temps que sa bouche s'ouvrait grand pour qu'il laisse sortir un gémissement guttural profond. Il s'agrippa aux hanches de Sherlock pour le mener à son orgasme.

Sherlock cria. « Oui ! ca y est, John ! » Il sentait son cul plein de la semence de John. Il sentit la libération de John en lui. Ca l'avait presque fait monter au septième ciel. Sherlock balança ses hanches lorsque John éjacula.

Sherlock était si proche, mais non il n'y était pas encore. Il continuait de se masturber, sa main fut rejointe par le doigt lubrifié de John.

« Oh John… si proche… » John se pencha et attrapa un téton de Sherlock, il recommença à le sucer, sa main caressant la queue de Sherlock.

« John ! » Sherlock cria, jouissant dans la main de John. John gémit sur le torse de Sherlock, lorsqu'il sentit les muscles internes de ce dernier se contracter autour de son pénis ramolli.

Sherlock entraina John dans un profond baiser. « John. Tu es si bon envers moi. »

John lui retourna son baiser, en transpirant abondamment. « Non Sherlock. Tu es bon envers moi. »

Sherlock leva les yeux au ciel et déplaça ses lèvres sur la nuque de John, en aspirant doucement, faisant s'échapper un gémissement torturé des lèvres de John.

John se cambra et sa bite ramolli sorti de Sherlock. Ce dernier gémit en sentant John quitter son corps.

John souri à Sherlock. « Ecoute, Sherlock. Je suis au-dessus de toi. Plus grand. »

Sherlock ricana. « Oui bien sûr que tu l'es. Pour une fois. » Il sourit « On a mis le bazar. »

John haussa les épaules. « C'est notre appart. »

« On devrait faire ça plus souvent. » dit Sherlock en souriant « C'était fantastique ! »

« Je suis d'accord ! » John embrassa la joue de Sherlock. « Tu viens te laver avec moi ? »

« Volontiers » Sherlock hocha la tête et embrassa John.

John lui répondit. « Baise quotidienne » il rit.

« Je pourait me contenter d'une baise quotidienne » Sherlock sourit « Mais tu sais, on pourait éviter le bazar en nous baisant sous la douche. »

John rit « Tu veux donc prendre une douche ? »

« Oh, mon dieu oui ! Avec toi ! »

John souri. « Ca à l'air formidable pour moi. » Il descendit de Sherlock mais ses jambes n'étaient pas tout à fait d'accord. Il trébucha et oscilla avant de retomber sur le canapé.

Sherlock l'enveloppa dans ses bras. « Ça va ? »

John souri, embarrassé. « Oui. Mes jambes sont juste un peu branlantes. Ça m'arrive après une baise d'enfer. »

Sherlock rit. « Je suppose que je suis donc une baise d'enfer. »

John sourit « Définitivement une baise d'enfer. »

Sherlock sourit. « La meilleure