restant hors de portée.

- Allez, les gars, s'exclama Tony tout en évitant le poteau électrique qui lui fonçait droit dessus. – L'objet le frôla et finit sa course en s'écrasant contre une voiture. – N'oubliez pas, plein de force, nous sommes prêts à défendre le Rouge, Blanc et Bleu !

Natasha s'autorisa un sourire alors qu'elle tirait sur le garçon, qui s'indigna contre l'injustice et l'oppression en lui renvoyant ses balles. Clint s'écria « VIVE L'AMÉRIQUE » tout en courant sur le toit d'un immeuble. Thor et Hulk laissèrent tous deux échapper un soupir mais Steve ne parvint pas à savoir s'ils étaient amusés, dédaigneux ou s'ils n'avaient tout simplement pas compris.

Bizarrement, ils remportèrent la victoire quelques minutes plus tard lorsque Hulk parvint à s'emparer des jumeaux et refusa de les lâcher.

- HULK PLEIN DE FORCE, s'exclama-t-il en adressant un hochement de tête à Tony.

Tony déconnecta son communicateur quelques minutes mais l'équipe avait déjà pu entendre son premier éclat de rire.

~

A la suite d’un incident impliquant Thor, plusieurs citrouilles et un showroom BMW, Fury décida d'organiser une conférence de presse afin que les Avengers puissent s'excuser des dommages occasionnés.

- Je peux m'en occuper, leur proposa Tony. Je sais très bien que vous détestez tous les conférences de presse.

Ce n'était pas peu dire. Lors de leur dernière conférence de presse, Clint avait menacé un journaliste grossier, Natasha avait passé tout son temps à aiguiser ses couteaux, Steve s'était mis à rougir lorsqu'un journaliste l'avait interrogé sur sa vie amoureuse et avait marmonné des réponses inintelligibles à quelques autres questions très intimes, Thor, quant à lui, avait appelé Mjolnir afin de le présenter aux journalistes et avait par la même occasion causé des dommages d'un montant de 300 000 dollars. Seuls Tony et Bruce n'avaient rencontré aucun problème. Tony, parce qu'il avait l'habitude de ce genre d'évènement et Bruce, parce que le S.H.I.E.L.D ne l'avait pas obligé à y participer. Il leur arrivait parfois de réfléchir.

- Mais on forme une équipe, on devrait le faire ensemble, déclara Steve avec enthousiasme. On ne va pas te laisser y aller seul.

Thor cria son assentiment avant de se replonger dans le frigo en quête d'ingrédients pour se faire un sandwich. Natasha haussa les épaules, Bruce remonta nerveusement ses lunettes sur son nez et Clint déclara « Stark est surement le meilleur à ce genre de choses », ce que Steve interpréta comme « Je ne referai jamais un truc pareil, vous ne pourrez pas m'y forcer ».

- Exactement ! Je sais ce qu'il faut faire et je suis beaucoup plus habitué à ce genre de situation que vous. Thor ! Si tu mets ça dans ton sandwich, tu ne remets plus les pieds dans ma Tour !

Thor se figea, puis reposa lentement le pot de glace chocolat et caramel dans le congélateur. Il lui accorda un dernier regard apitoyé avant de se tourner vers un morceau de viande, un autre de fromage, quelques condiments et plusieurs morceaux de fruits qu’il tenta ensuite de placer entre deux tranches de pain. Steve était presque sûr qu’il ne s’agissait pas d’un sandwich à proprement parler.

- Vous êtes sûr de vous, Stark ? demanda Fury en fronçant les sourcils.

Tony se mit à sourire et croisa le regard de Steve.

- Directeur, on vient prouver qu’on peut gagner.

Steve se prit le visage dans les mains.

~

Une semaine après la conférence de presse, un grand débat fut organisé. Les Avengers étaient-ils réellement nécessaires ou représentaient-ils en fait une « menace pour la société » ?

- Et qui s'occupera du Docteur Fatalis ou des autres barjos avec des pouvoirs magiques si les Avengers ne sont plus là ? demanda Tony au groupe de militaires et représentants politiques en face d'eux. Et puis vous n'avez même pas besoin de nous financer ou de payer la totalité des frais de réparation parce que je suis… eh bien, je suis moi !

- L'armée peut s'occuper de ces malfrats, répliqua le Général Johnson, qui avait une tête de bulldog. Nous sommes parfaitement équipés contre ce genre de menace.

- Mais nous, on a Captain America ! s'écria Tony, incrédule. Il tire avec ardeur !

Comme s'ils avaient répété leur performance, ce qui n'aurait pas été étonnant, Clint, Bruce et Natasha murmurèrent en chœur : « Cet homme est vraiment le meilleur ». Ils éclatèrent de rire, laissant à Steve et à un Thor plus que surpris la charge de défendre leur cause.

- Pourquoi risquer la vie de vos troupes alors que notre équipe est parfaitement adaptée pour ce genre de tâches ? souligna Steve.

Les grosses joues du Général Johnson se mirent à trembler.

- Notre Armée peut se charger de ces ennemis !

- Elle nous menace… commença Tony d'une voix étranglée.