’il savait marcher.

Perdu dans ses pensées, Derek ouvrit la porte de son loft, au cinquième étage, et laissa ses deux invités impromptus entrer.

La grande pièce s’ouvrait sur une verrière et un balcon qui courrait le long de la façade. Derek ne l’avait pas vraiment aménagée : elle ne contenait qu’un large canapé et une bibliothèque. Il avait fait installer une barre le long du mur et un sol spécial pour pouvoir s’entraîner. Il y avait aussi des photos grand format au mur, en noir et blanc : Cora, Laura, et leurs parents. À droite se trouvait une cuisine ouverte et à gauche une porte coulissante donnait sur sa chambre et la salle de bain attenante.

« Où est la bouteille ?

« Où sont les verres ? »

Isaac tanguait vers le canapé alors que Stiles fouillait déjà dans les armoires de la cuisine. Il émit un cri de victoire en ramenant trois verres. Il remarqua alors qu’il n’y avait pas de table et retourna vers la cuisine pour poser ses trophées sur le plan de travail.

Derek vérifia qu’Isaac s’asseyait correctement sans vomir ou tomber et rejoignit Stiles. Il lui confisqua aussitôt les verres et fit bouillir de l’eau.

« Mais qu’est-ce que tu fais ?

« Une tisane. Plus d’alcool pour ce soir. Vous avez besoin de vous hydrater.

« Mais je veux boire !

« Pourquoi ? »

Surpris par sa question, Stiles resta la bouche ouverte sans savoir quoi répondre. Puis Derek vit la colère sur son visage.

« Je. Veux. Boire !

« Non.

« J’ai le droit !

« Pas chez moi : ma maison, mes règles. C’est une tisane ou rien.

« Non ! C’est le meilleur danseur qui décide ! »

Isaac était assoupi sur le canapé, dans une position sans doute inconfortable. Stiles marcha jusqu’à la barre de danse tout en ôtant ses baskets, puis ses chaussettes, puis son blouson, avant de se retourner.

« Allez ! Celui qui fait les meilleurs mouvements décide de ce qu’on va faire. »

Il baissa les yeux sur ses pieds.

« Hm, il me faudrait des souliers. »

Derek savait qu’il devait l’arrêter, voire l’assommer pour qu’il dorme. Mais il était curieux. Il avait devant lui le fils unique de Claudia Stilinski, celui qui avait porté les espoirs de sa mère et avait été, d’après les danseurs qu’il avait interrogés – soit Isaac – un des danseurs les plus doués de son âge. Même à sept ans, cela voulait dire quelque chose.

Alors si Stiles voulait lui montrer comment il dansait, pourquoi pas ?

Il alla chercher deux paires de souliers et se plaça face à Stiles.

Le garçon avait toujours le visage rougi par l’alcool, mais il se tenait droit, les bras parallèles au corps, les pieds en position. Il avait l’air d’être plus grand dans cette position, et avait perdu toute la maladresse de ses mouvements habituels.

« Celui qui fait le plus de tours gagne. »

Derek soupira. Cela devenait ridicule. Il devait stopper Stiles mais, en même temps, il restait curieux. Il avait vu des enregistrements de Claudia Stilinski ; il voulait savoir ce que valait son fils, malgré… malgré son accident.

Il ne fut pas déçu.

Les tours de Stiles étaient parfaits, sa posture droite et maîtrisée. Derek l’admirait au lieu de faire ses propres tours. Mais après près d’une dizaine de révolutions, la jambe de soutien de Stiles se raidit d’un coup et le jeune homme se déséquilibra, tombant en avant. Derek le rattrapa de justesse avant qu’il ne d’étale par terre.

« Ca va ?

« Bien sûr que non, ça ne va pas. »

Stiles avait les yeux fermés, la respiration haletante. Il puait l’alcool.

« Il vaut mieux aller te coucher. »

Derek n’eut qu’un grognement en toute réponse. Il porta Stiles jusqu’au canapé, constata qu’Isaac faisait la pieuvre dessus et n’avait laissé aucune place de libre, et décida de faire dormir son « chargement » dans son lit. Il pourrait lui dormir sur un matelas d’appoint qu’il avait acheté pour l’arrivée impromptue de Cora – elle venait toujours le voir, où qu’il soit, quoiqu’il fasse.

Il ne se sentait pas l’âme assez misanthrope pour forcer Stiles à boire avant de s’endormir complètement, mais plaça quand même un verre d’eau et deux aspirines sur la table de nuit.

Il se rappela, en observant l’ancien danseur, l’ancien espoir, pourquoi il n’aimait pas les gens. Savoir qu’il croiserait Stiles pendant encore un an dans les couloirs de l’opéra en sachant qu’il ne pourrait jamais danser alors que lui, Derek, occupait le rôle titre que lui avait offert sa mère…. Le voilà qui s’en sentait irrémédiablement coupable.

"Il sortit de la chambre pour voir, à l’autre bout de la grande pièce principale