qu’une étape et que Laura l’inscrirait aussitôt dans un cours de développement de site ou de création de blog.

— Tu es doué pour écrire, écris ! Et partage !, Disait-elle régulièrement.

Derek fut interrompu dans ses pensées par un éclat de voix de Stilinski, qui éclata ensuite de rire devant trois mamies rouges jusqu’aux oreilles.

— C’est tellement agréable de travailler avec un jeune homme aussi délicieux.

— Je vous ai apporté un morceau de tarte aux pommes.

— Je peux enfin trouver des patrons de tricot sur internet.

Derek voulut profiter de cette diversion pour partir mais Stilinski le rappela aussitôt, se débarrassant avec une science visiblement éprouvée de ses admiratrices.

— Monsieur Hale. Monsieur Hale, attendez !

Même s’il était un bon professeur, Stilinski avait toujours l’air mineur, mais parlait aussi fort er avec beaucoup trop d’enthousiasme au goût de Derek. Il voulait juste rentrer chez lui – dans la chambre de motel qui lui servait d’habitation le temps que sa vraie chambre soit finie – et finir d’écrire une nouvelle pour un journal de New-York. Il n’avait pas envie de taper la discut’ avec un adolescent. Même mignon.

Surtout mignon.

— Vous voulez prendre un café avec moi ? J’aimerais vous parler de deux/trois choses.

Si Stilinski flirtait, il était nul. S’il ne flirtait pas, tant pis. Derek n’en serait absolument pas déçu. Du tout.

Mais l’atmosphère vite réchauffée de la salle informatique avait pesé sur Derek et la perspective d’ingurgiter un peu de caféine n’était pas pour lui déplaire.

Stilinski ne l’emmena pas dans un coffee shop, mais directement au distributeur de boissons chaudes, à l’entrée de la bibliothèque. Puis il invita Derek à s’installer à ses côté sur une banquette.

— Désolé de vous prendre comme ça à part, mais je vois rarement des personnes de moins de cinquante ans dans mon cours. C’est même une première !

Derek sentit la gêne le submerger de nouveau. Il aurait du prendre des cours depuis chez lui ! Mais Laura avait insisté et…

— Mais je ne voulais pas vous parler que de ça, non, non ! Nous avons d’autres formations qui pourraient vous intéresser, même si ce n’est pas moi qui les donne.

Stilinski semblait avoir compris son malaise et s’emballait, arrivant presque à bégayer. Le rouge lui allait bien au teint et Derek dut se concentrer à nouveau pour le suivre.

— Mon amie Lydia organise des formations pour le retour à l’emploi, faire son CV, rédiger une lettre et tout ça…

— Je ne cherche pas du travail…

— Oh.

La déception se lisait sur le visage de Stilinski. Sans savoir pourquoi, Derek voulut lui expliquer : — Je n’ai pas « besoin » de trouver du travail. Mais je ne m’y connais vraiment pas en ordinateur… Enfin je sais me servir d’un traitement de texte, mais internet reste très… obscur.

— Vous êtes bien la première personne que je rencontre à ne pas avoir besoin de travailler. Moi je paie ma fac en bossant ici avec les cours, et je travaille aussi à mi-temps dans un restaurant, et de temps en temps chez mon père…

Derek se sentit coupable. Il pouvait rester à ne rien faire parce que l’assurance vie de son père lui offrait une vie agréable, et que sa mère, terrifiée à l’idée d’avoir pu perdre ses enfants dans un incendie dix ans plus tôt, veillait à l’absolu confort de ses quatre enfants. Laura avait pu suivre des études d’architecture, Cora faisait des recherches en linguistique, et Matthew attendait patiemment d’avoir son diplôme avant de partir en vadrouille au Canada. Seul Derek n’avait pas vraiment de projet, sauf celui de céder à toutes les envies et tous les ordres de Laura.

— J’écris, un peu.

Mais pourquoi cherchait-il à se justifier devant un inconnu ?

Peut-être pour voir le visage du-dit inconnu s’éclairer avec une joie non feinte. Et pour tenter de flirter un peu avec lui aussi, quelque part.

Il venait quand même de lui révéler une chose que seule Laura savait et encore… Elle ne savait pas la moitié de ce qu’il faisait quand il passait des heures à travailler ses textes.

— Oh, nous avons un atelier d’écriture aussi, gratuit ! Et un cercle de lecture. Et puis de temps en temps certains retraités cherchent des gens pour écrire leurs mémoires. C’est très ennuyeux mais ça peut arrondir les fins de mois. Et ça fait toujours une bonne expérience.

— On peut écrire quelque-chose d’intéressant sur une vie à Beacon Hills ?

L’enthousiasme de Stilinski était plus ou moins contagieux. Ils avaient tous les deux fini leurs cafés mais n’étaient pas prêt à quitter leur banc.

— Oh, plus que vous ne croyez ! Nous avons une petite section faite uniquement de romans et de chroniques autopubliées. Nous avons même un prix, remis tous les ans par le comité de lecture