'eau quand, soudain, il commença à se débattre, visiblement pris de panique.Derek se retrouva sous lui, à quelques centimètres du fond de la piscine, nagea dans son dos avant de le prendre dans ses bras. L'homme se débattit de plus belle mais la panique, comme la force supérieure de Derek, ne le rendait pas très efficace. Ils percèrent la surface de l'eau presque violemment et mirent quelques secondes à s'immobiliser. L'homme avait arrêté de se débattre et se laissait aller, comme un poids mort.– Par ici ! Stiles !Derek se focalisa sur le rebord du bassin, nagea en tirant l'homme, Stiles, avec lui. Un homme d'une cinquantaine d'année, vêtu d'un uniforme policier, s'agenouilla pour récupérer Stiles. Une femme se tenait à ses côtés et commença immédiatement à donner des ordres pour éloigner la foule tout en mettant une serviette sèche sur les épaules de Stiles.De l'autre côté de la piscine, Boyd tenait Matt au sol et Talia évacuait les clients et les curieux.Une bonne chose de faite.– Qu'est-ce qui s'est passé ?Un jeune homme se tenait à leur côté.– Vous connaissez ce… Stiles ?Derek tentait de reprendre son souffle, assis par terre. L'autre lui tendit la main pour l'aider à se relever.– Stiles est mon frère. Enfin, mon demi-frère. Scott McCall.– Oh. Le vétérinaire de Biscuit ?– Et des tortues aussi. Vous ?– Derek Hale.– Oh…Visiblement, Laura lui avait déjà fait une réputation à Beacon Hills. Mais la surprise de Scott se transforma aussitôt en sourire chaleureux.– Nous n'avons pas vu ce qui s'est passé, Stiles est parti si vite. Mais merci de l'avoir secouru.Le shérif vint vers eux.– Je dois rester ici pour régler son compte à ce malotru, fit-il en désignant Matt, maintenant menotté à une des chaises de jardin. Qui a été témoin de la scène ?– J'étais plutôt éloigné, répondit Derek. JE crois que Boyd était plus près.L'officier opina du chef.– Bien. Est-ce qu'il y a un endroit où vous pourriez installer Stiles ?Derek cligna des yeux. Puis il vit que sa mère avait disparu, sans doute pour prévenir Laura de ce qu'il venait de se passer. Boyd discutait déjà avec un agent de police. La femme qui soignait Stiles le regardait avec insistance.– Il ne veux pas retourner dans sa chambre.– D'accord. Notre maison n'est pas très loin, je peux… Je peux l'accompagner ?

***

Une crise de panique et il avait failli se noyer.Stiles avait du mal à revenir sur Terre. Ereinté par ce qu'il venait de se passer, il laissa Melissa le remettre debout et s'agrippa aussitôt à elle. Ses jambes le supportait à peine.Un homme vint à leurs côtés et l'aida à marcher dans la direction opposée à l'hôtel.– Nous allons chez les Hale. Tu y seras plus au calme.Il distingua vaguement une petite maison en bois peint de blanc, isolée du reste du complexe par une bordée d'arbres. Un panneau « Privé – Ne pas entrer » était planté bien en évidence à l'entrée.Ils remontèrent une petite allée de gravier et Stiles accueillit avec joie la fraîcheur de la climatisation.L'homme les guida vers un canapé.– Je vais chercher une serviette et des vêtements de rechange.Et il disparut.– Tu peux rester seul quelques instants ? murmura Melissa.Stiles s'effondra sur une chaise en bois (inutile qu'il inonde le canapé) et ferma les yeux.Melissa prit ça pour un oui et disparut elle aussi. Il entendait vaguement le bruit de tasses qu'on sort d'une armoire et d'une bouilloire. Cela le fit sourire : en cas d'urgence, sa belle-mère ne connaissait plus les limites de la politesse. Et s'il fallait vider les armoires d'inconnus et fouiller leur cuisine pour soigner un de ses fils ou son mari, mieux valait ne pas s'opposer à elle.L'homme revint avant elle. Stiles rouvrit les yeux à temps pour le voir étaler une serviette immense décorée d'une Reine des Neiges sur le canapé, puis de déposer soigneusement un bas de jogging et un sweatshirt sur l'accoudoir.– Vous pourrez prendre une douche une fois que vous serez un peu remis.– Ah, je me souviens maintenant que le frère de Cora faisait tourner toutes les têtes.Dans la fatigue et la panique, son filtre à parole disparaissait complètement. Oups.L'autre rougit jusqu'à la pointe des oreilles.– Je… Je vais voir ce que fait… La…– Melissa. C'est Melissa. Ma belle-mère.– Voilà.Une fois de nouveau seul, Stiles se traîna jusqu'au canapé. Il ôté son pantalon et son tee-shirt avant de s'asseoir, et soupira d'aise en enfilant les vêtements secs. Il rêvait d'une bonne douche et d'un bain chaud. Et d'