être faire qu’avec moi, mais nous avons trouvé une petite fille idéale, très mûre pour son âge et sarcastique. Elle est fantastique. Je l’ai rencontrée il y a quatre jours et nous ferons une émission spéciale Mardi Gras avec elle : comment cuisiner un buffet inspiré de Louisiane et sans alcool. Le Docteur Lecter l’a rencontrée aussi et il a beaucoup aimé le challenge. »

« Je suis impatient de voir ça. »

« Et vous, monsieur Graham, ou docteur Graham ? »

« Juste Will. »

« Bien Will. Parlez-moi un peu de votre petite ville. J’ai l’impression qu’elle ressemble beaucoup à celle dans laquelle j’ai grandi. »

La conversation partit sur le lycée, les clubs de football, puis sur les longs dimanches à la campagne, les promenades en forêts, quand on se retrouvait séparé du reste du monde. Will parla beaucoup de la pêche, du premier moment où son père lui avait mit une canne entre les mains jusqu’au dernier appât qu’il avait monté la semaine précédente.

La voiture se mit alors à ralentir et Will, tournant la tête, les vit s’arrêter devant le porche d’une immense bâtisse néo-coloniale. Une grand portique néo-classique délimitait le porche, et la façade de briques rouges se mariait avec goût avec un jardin à l’anglaise qui détonnait après les décors mexicains ou modernes des autres villas alentours.

« Le bâtiment a été construit par le fils d’un ancien planteur de Caroline du Sud, fit Abigail. Il ne pouvait pas vraiment montrer son regret pour l’époque sudiste politique, alors il s’est laissé aller sur l’architecture. »

« Cela ne dérange pas la production… ou vous ? »

« C’est la propriété du Docteur Lecter. C’est un esthète et le cadre lui a plu. Il n’a rien à faire du passé de l’ancien propriétaire. Suivez-moi. »

S’accordant aux dires d’Abigail, le hall d’entrée de la maison mariait agréablement les bois anciens à des meubles tout à fait contemporains et quelques tableaux qui n’auraient pas dépareillé dans une galerie new-yorkaise. C’était original tout en restant agréable à l’œil. Et pourtant, Will n’était vraiment pas un spécialiste du design.

Abigail le conduisit à travers un long couloir un peu plus traditionnel jusqu’à l’arrière de la maison.

« Le chauffeur va apporter vos affaires à l’hôtel. Avez-vous quelque chose à récupérer avant ? De quoi vous changer ? Nous resterons ici jusqu’en début d’après-midi puis vous pourrez vous reposer. »

Will lui signifia qu’il avait tout ce qu’il fallait sur lui, soit son portable et ses papiers. Abigail lui sourit au moment où ils émergeaient sur une terrasse italienne. Car si l’avant de la maison prenait son style des États du Sud, l’arrière ressemblait à une photo touristique pour l’Europe méditerranéenne. Il y avait même des bruits de criquets. Will était parti une fois en voyage en Italie, et le décor dans lequel il se trouvait à présent lui arracha un soupir de mélancolie.

« Le décor vous plaît-il, Will ? »

Il sursauta. La voix grave à l’accent légèrement étranger le tira de sa transe.

Au bout d’une table de fer forgée, recouverte de biscuits et de tasses en porcelaine, se tenait le Docteur Hannibal Lecter.

Vous pouvez me retrouver sur deux blog :http://cyrilcyrielle.tumblr.com/ où je dis n'importe quoi.http://fourrureetcapuche.tumblr.com/ où je ne parle que de Teen Wolf.

Hannibal Lecter, son jardin, son complet veston fait sur mesure, sa conversation.... C'est bon, Will est foutu (mais il ne le sait pas encore)


L'intérêt des auditeurs était piqué. Qui eut cru que ce savant gastronome pensait à une opération aussi simple, un geste que même une gamine sait faire ! Car c'est une scène bien ordinaire que de voir une vieille femme faire la cuisine et dire à sa petite fille : "Tu mettras du sel dans la marmite !" avant d'aller laver le riz au puits.



Pour toute chose, il en va ainsi : la simplicité la plus grande alliée à l'extrême complexité cache toujours une somme de connaissances. D'ailleurs nos vieux chefs-cuisiniers hochaient la tête en signe d'approbation, estimant que Zhu Ziye touchait là un point essentiel.



Lu Wenfu - Vie et passion d'un gastronome chinois


 

Hannibal était à la fois fidèle à l’image qu’il donnait à la télévision, et très différent. Physiquement bien entendu, l’homme était l’image exact du présentateur télévisé : une tenue droite, engoncée dans un tailleur complet sans doute taillé sur mesure ; des cheveux grisonnant mais qui n’arrivait pas à lui donner l’air vieux mais plutôt un âge indéterminé. Néanmoins Will ressentit une espèce de surprise intrigué devant les yeux clairs mais chaleureux du cuisinier, et une attitude bien moins hachée et démonstrative que pendant l’émission.

Il se