mon prénom sur le poignet, n'est-ce pas ? lui dit Bill à l'hôpital de camp, plus tard. Ce ne serait pas bon pour mon ego.
– Laura t'aimera, répondit John alors qu'ils se préparaient à le rapatrier chez lui. Fait attention à toi pour elle.
– Et toi, fais moi savoir quand tu rencontrera ton William, répondit Bill.
– Je le ferai, promit John. 

Il avait à peine regardé son poignet durant tout son séjour en Afghanistan, le prénom caché sous un bracelet pour éviter de le distraire. Mais à présent, après avoir été si près de la mort lui-même, John se demanda si son William n'était pas déjà mort. 

Puis John Watson se retrouva à Londres et il finit par faire la connaissance de Sherlock Holmes.

Si John avait été l'un de ceux qui croient au destin, il aurait pu penser que c'était ce qui avait mit Sherlock sur sa route. La rencontre fortuite avec Stamford, l'évocation de sa nécessité de trouver un colocataire, tout cela avait presque l'air d'une intervention divine, sortant John de la solitude qu'il vivait depuis son retour. Rien n'aurait pu être plus proche de la perfection. 

Après leur première nuit ensemble, même après avoir été laissé en plan et traîné à travers la moitié de Londres, John sentait qu'il avait un lien avec Sherlock. Il était brillant et fascinant, et son mode de vie lui apportait l'adrénaline dont il avait besoin. Il n'y avait qu'un seul problème : John se rendait bien compte que Sherlock était un prénom très différent de William.

Il avait abordé la question du nom de l'âme sœur quand ils étaient assis chez Angelo, en attendant le tueur en série.

– Alors, vous avez une âme sœur ? avait demandé John.
– J'ai un nom sur mon poignet, oui, lui avait répondu Sherlock. 

Le poignet en question était recouvert d'une épaisse bande de cuir, qui avait l'air assez coûteuse, contrairement à la bande de tissu uni que portait John.

– Et vous ne l'avez pas encore rencontré ?
– Non.
– Vous avez déjà rencontré des gens qui avaient le même nom ?
– Oui, de nombreuses fois.
– Mais vous êtes sans attaches, comme moi ?
– Oui, John, avait répondu Sherlock. Comme vous. Maintenant que nous avons établi cela, nous pourrions retourner à la surveillance de notre assassin. 

Les mois passèrent, les enquêtes se succédaient, et John ne cessait jamais d'être étonné par Sherlock. Il y avait des moments où il l'agaçait, le rendait fou avec ses expériences ou son manque de tact, mais il y avait aussi des moments, bien plus nombreux, où Sherlock le faisait rire, réfléchir, sourire, ou l'éblouissait simplement. 

Chaque soir, John se surprenait à regarder son poignet et souhaiter que le nom change et devienne celui de Sherlock, mais ça n'arrivait pas. Il restait obstinément William. L'écriture du nom, par-contre, ressemblait tellement à celle du Sherlock de John qu'il aurait pu jurer que c'était la sienne. Mais bien sûr, ce n'était pas possible. Sherlock était Sherlock, pas William.

John était en train de tomber amoureux d'une personne dont le prénom n'était pas celui dont il était le gardien. 

Ce ne fut qu'après l'affaire d'Andrew West, lorsque Mycroft demanda à voir les notes de John, que la situation changea.

– C'est votre écriture, devina Mycroft.
– Oui.
– Dites-moi, Sherlock vous a-t-il déjà montré son poignet ?
– Pourquoi le ferait-il ? demanda John. 

Oui, une petite partie de lui espérait que Sherlock porte son nom. Si le nom de John était gardé par Sherlock, alors il pourrait vivre avec la déception de son William.

– Ah, alors il ne l'a pas fait. Et il n'a pas vu le vôtre ?
– Non, répondit John.
– Laissez-moi voir votre poignet.

John aurait dû refuser. Mycroft n'était peut-être pas une fée, mais il y avait beaucoup de choses qu'il pouvait faire avec un nom. Le montrer à Mycroft pouvait signifier la fin de tout ses espoirs.

– J'ai juste besoin de confirmer quelque chose, dit Mycroft. Ou peut-être vous sentiriez vous mieux si je devinais le nom qui est sur votre poignet ?
– Comment pourriez-vous le deviner ? questionna John.

Mycroft se pencha en avant et se décolla de son bureau contre lequel il était appuyé. 

– Je sais que le nom à votre poignet est William, déclara-il.
– Comment avez-vous...? Vous ne pouvez pas savoir ça, protesta John.
– Montrez-moi.

La puissance du nom étant déjà perdu, John découvrit son poignet, un peu embarrassé par sa bande bon marché et ordinaire, et le lui tendit. 

– Une âme sœur, déclara Mycroft.
– L'âme sœur de qui ? interrogea John. 

Peut-être