l'épaule de John. Comme il l'avait prévu, le tissu était doux et chaleureux, bien que la plupart de cette chaleur semblait se concentrer quelque part dans sa poitrine.    

Quand ils furent sur le point de partir, John posa une main sur le dos de Sherlock pour le conduire vers la porte. Qu'il mette sa main sur son dos n'était pas inhabituel, mais cette fois, elle était placée considérablement plus bas que les autres fois (juste au-dessus de la taille de son pantalon). Non pas que cela le dérangeait. En fait, il aimait bien ça. Il jugea cette découverte digne d'une enquête plus approfondie. 

                                                                                                                              **** 

Quand ils arrivèrent au restaurant, il le trouvèrent inhabituellement plein. Il y avait une file de personnes qui attendaient de pouvoir s'assoir. Sherlock n'était pas certain qu'ils pourraient manger avant minuit. Il se tourna vers John pour lui suggérer d'aller ailleurs, mais il constata que celui-ci était en train de parler à quelqu'un au sujet d'une réservation. Il furent conduit à leur table peu de temps après.    

– Tu as réservé une table pour nous ? demanda Sherlock une fois qu'il furent assis. 

John hocha la tête. 

– Bien sur que oui. Il y a beaucoup de gens qui vont au restaurant aujourd'hui.

Ah oui. Un samedi.

Le menu était plus fantaisiste que celui d'Angelo, et beaucoup plus long. Sherlock fut étonné par le nombre de salades dans les entrées. Il essayait de se décider entre une salade au jambon et une salade au fromage de chèvre fait maison quand John lui donna un petit coup de cheville sous la table pour attirer son attention. Sherlock leva les yeux vers lui. 

– J'imagine que la bougie est appropriée cette fois, hein ? sourit John.

Sherlock regarda la bougie à côté d'eux sur la table. Elle flottait dans un bol d'eau avec des pétales de rose. Elle était un peu trop large pour ressembler à celles que l'on place au-dessus d'un gâteau. Il leva les yeux au ciel et retourna au menu.

Lorsque le serveur vint pour prendre leur commande, John demanda à voir la carte des vins. Le garçon se confondit en excuses pour ne pas l'avoir mise sur la table avant, expliquant que c'était seulement sa deuxième soirée à ce poste, et qu'il avait encore des choses à apprendre. John lui sourit poliment et le rassura avant que le garçon ne disparaisse comme une souris timide.

– Tu commandes du vin ? demanda Sherlock en le regardant par-dessus sa carte avec un air mystérieux.

– Eh bien, je pensais que nous pourrions partager une bouteille. C'est une chose que les gens font  pour ce genre d'occasions.

Sherlock ignora le ton taquin dans sa voix. 

– Si tu le dis, John.

                                                                                                                              ****

Mis à part le vin, et le fait que John semblait s'appuyer sur la table plus que d'habitude, la soirée était très semblable à toutes les autres soirées qu'ils avaient passé à dîner ensemble. La nourriture était bonne, bien que chère, et après que John ait été indulgent avec lui à propos de la carte des vins, le serveur semblait s'être prit d'affection pour eux. Sherlock le regardait alors il expliquait un élément de menu à John. Étudiant à l'université, dans le domaine des arts. Donne des leçons de piano quand il est pas en cours ou au restaurant. A un petit chien. Clairement gay. Sherlock entendit son nom et leva les yeux. John et le serveur le regardaient.

– Quoi ? demanda-t-il, distrait.

– Je t'ai demandé si tu voulais du pudding. Robbie nous recommande la crème brûlée.

– Mon petit ami en raffole, dit le serveur – Robbie –, en insistant fortement sur le possessif. Il adressa à Sherlock un sourire entendu. 

Ce dernier agita sa main avec dédain. 

– Servez-nous ce que vous voulez. 

Lorsque la crème brûlée arriva, John laissa à Sherlock le plaisir enfantin de faire craquer la surface caramélisée. " Robbie " leur avait apporté deux cuillères, et Sherlock tenta d'ignorer la sienne, mais John s'appliquait à le regarder en montrant sa satisfaction à chaque bouchée qu'il prenait. Sherlock céda et finit par manger un peu plus que sa part. John ne sembla pas s'en offusquer. 

Quand il ne resta plus aucune trace de crème brûlée dans le bol, et que leurs tasses de café furent vides, Sherlock se leva pour mettre son manteau. John laissa quelques papiers sur la table pour couvrir l'addition ainsi que le pourboire surdimensionné à l'attention de Robbie, et le suivit vers la porte. Sherlock commença à marcher dans la direction du 221B.

– Hey, dit John, l'arrêtant en posant une main sur le coude de Sherlock. Tu voudrais qu'on aille quelque part pour se promener ? Dans le parc ? Je sais que rien n'a encore fleurit, mais..., sa voix mourut, et il laissa sa phrase en suspend. 

Il faisait chaud pour la saison