querelle du matin. Ils avaient parlé assez fort. Mais après tout, cette réponse avait des avantages. Elle était vérifiable. Il pourrait aller voir Mrs Hudson pour avoir la confirmation. Il rit de lui-même. Regardez-le, à vérifier les alibis, surveiller son patient. Peut-être, songea-t-il, que si vous voulez être avec Sherlock Holmes, vous devez être un peu comme lui. Et peut-être que cela était une très bonne chose. John aimait cette idée. Euh, pas forcément le fait d'être avec lui ! John rougit, même s'il était seul. En fait, peut-être bien, mais... C'était surtout le fait que Sherlock ait certains côtés vraiment merveilleux. John en était conscient. Évidemment. Mais il était surtout séduit par l'idée qu'ils puissent en partager un ou deux. C'était une pensée très valorisante.

John dut rester à la clinique assez tard ce soir-là. Les clients affluaient et Sarah ne pouvait pas s'occuper d'eux toute seule, il était donc resté pour aider. Il était totalement absorbé par les poignets cassés et les fièvres, et il fut vraiment surprit lorsque son téléphone sonna.


. Sauce tomate. Les restes qui étaient dans le réfrigérateur. Différents morceaux de foies de chat. Expérience. À toi. –SH


John grimaça. Des foies de chat. Il préférait ne pas savoir.


La clinique est bondée. Pas encore mangé.



Ah. Alors je regrette de te l'avoir dit. Je ne l'aurais pas fait si j'avais su que tu ferais de la rétention d'informations. –SH


John sourit.


Je ne fais pas de la rétention d'informations. J'ai à peine le temps de respirer, alors ce n'est pas la peine de penser à manger. Je mangerai quand je rentrerai chez nous.



Très bien, même si je crois avoir été quelque peu réprimandé pour quelque chose du même genre, ce matin. –SH



Tais-toi.


John referma son portable et retourna à son travail avec un regain d'énergie.

Il se hâta vers le 221B, beaucoup plus tard dans la nuit, éclairé par la lumière des lampadaires. Il se traîna jusqu'à l'étage, complètement épuisé par la journée de travail. Quand il entra, il ne vit aucune trace de Sherlock. Ce n'était pas inhabituel, mais curieux. Il suspendit son manteau sur le dossier d'une chaise et entra dans la cuisine. Il se stoppa ; cligna des yeux, surpris.

Sur la table se trouvait une assiette creuse de pâtes recouvertes de sauce rouge, encore fumante. Et peut-être était-ce parce qu'il était juste mort de faim, mais honnêtement, cela sentait merveilleusement bon. Au diable les foies de chat. Il s'assit et commença à manger. Il ferma les yeux de contentement. Peut-être que ce n'était que des pâtes ordinaires, mais c'était divin.

– J'en déduis que tu aimes ça, alors ? dit une voix faible derrière lui.

John faillit s'étouffer, pas habitué à être pris au dépourvu comme ça, et se retourna. Sherlock se tenait devant lui, habillé d'une de ses chemises, et souriait avec hésitation.

– Quoi ? Oui ! dit-il entre deux bouchées. Sher… Sherlock ? C'est toi qui as préparé ça ?

Sherlock se tient un peu plus droit.

– Tu semblais douter de mes compétences culinaires, ce matin. Comme je viens de terminer ma dernière affaire, je me suis retrouvé avec un peu de temps libre et j'ai décidé de te prouver le contraire. Malheureusement, nos réserves étaient quelques peu limitées et on manquait d'aliments, mais j'ai réussi à trouver des ingrédients qui faisaient l'affaire.

John s’immobilisa, la fourchette à mi-chemin de sa bouche.

– Sherlock... commença-t-il prudemment. Il n'y a aucun foie de chat là-dedans, n'est-ce pas ?

– Non, bien sûr que non, répondit-il, la mine renfrognée.

– Ni aucune partie du corps qui vient d'ailleurs que d'une épicerie ?

– Eh bien, c'est une question intéressante, car il se trouve que je connais une petite épicerie originale qui a en rayon de nombreuses variétés de foie, incluant de foies de…

– Sherlock !

Sherlock eut un sourire diabolique.

– Non, John. Il n'y a rien que tu puisses craindre dans ce plat.

– Bien, dit John, en reprenant ses esprits. Parfait.

Il se remit à manger avec enthousiasme.

Sherlock posa doucement sa main sur son épaule droite.

– Mais... Tu aimes ?

John jeta un coup d’œil à la main de Sherlock et sentit la chaleur monter en lui. Il se racla la gorge.

– Oui. répondit-il en regardant le visage de Sherlock. À nouveau, il avait l'air tellement… pas-Sherlock. Ou peut-être que c'était Sherlock, plus que jamais. Mais c'était mignon,