et ils passèrent leurs journées à décorer toute la maison des McGarett. Alors que le soleil se couchait, Steve et Danny se trouvaient sur les sièges devant la plage, une bière à la main. 

—	Tu passeras Noël ici Danny.—	J’ai ma fille pour Noël… —	Et alors ? Il y a de la place, et puis je suis sûr qu’elle sera heureuse de passer du temps ici. —	…—	Danny ?

Le Lieutenant de police était devenu silencieux. Il repensait aux Noël qu’ils avaient passés dans le New Jersey. Cette année il n’y aurait pas ses parents, pas de grand sapin, pas de petits plats dans les grands de sa mère. Juste Grace et lui… Voyant la tristesse se peindre sur le visage de son ami, Steve se leva et se mit à genou près de lui.

—	Accepte. J’aime beaucoup Grace. —	Pourquoi ?—	Pourquoi quoi ?—	Pourquoi tu es gentil avec moi ? Ça ne te ressemble pas. Qu’est-ce qu’il y a ?

Steve ne répondit rien et se leva brusquement. Jamais il n’avait été aussi proche de Danny et son cœur s’était mis à battre furieusement dans sa poitrine. 

—	Steven ! Réponds-moi ! Tu as de la chance que je ne puisse pas te rattraper !

Danny se calma en sentant ses blessures lui faire mal. Qu’avait donc Steve pour réagir comme ça ? Soupirant, le Lieutenant se leva doucement et quitta le bord de plage pour se rendre dans sa chambre. Il avait besoin de dormir et ne plus penser. Steve lui, était allongé dans son lit, mais ne dormait pas. Contemplant son plafond, il repensait à ce qu’il s’était passé depuis l’arrivée de Danny chez lui. Et il ne pouvait réfuter ce qu’il ressentait... Il éprouvait autre chose que de l’amitié pour Danny et cela le stupéfia… Quoique non… ce n’était pas cela qui le stupéfia, car il se savait bisexuel, c’était plutôt le fait qu’il avait peur de la réaction de Danny. Car il ne pourrait jamais se cacher, il était doué dans pas mal de matière, mais pas dans le domaine de l’amour… 

Comment allait-il pouvoir faire ? Danny était hétéro… sa relation avec Rachel le lui prouvait… Il s’endormit avec l’image de Danny souriant dans la tête. 

***

Steve et Danny venaient de sortir de l’hôpital. Le médecin avait annoncé à ce dernier qu’il était apte au service, mais qu’il devrait tout de même faire attention à ses côtes. Il lui avait enlevé le plâtre de son bras et Danny le remuait, heureux de pouvoir à nouveau le bouger. 

—	Que ça fait du bien ! Déclara Danny en tâtonnant son bras.—	J’imagine… Tu veux faire quelque chose ? —	Oui ! Je veux boire ce fichu cocktail qui rend la langue bleue !

Steve se tourna vers le Lieutenant les yeux écarquillés de surprise. Il se rappelait très bien de sa scène lorsqu’il avait découvert qu’il avait la langue bleue après avoir bu cette boisson… 

—	T’es sûr que tu vas bien, Danno ?—	Parfaitement… Il rend peut-être la langue bleue, mais il est bon !—	Alors, allons-y !

Ils se mirent en route pour un bar et s’installèrent à une petite table pour deux dans un coin tranquille. Danny remarqua tout de suite les regards que lui lançaient certains clients de l’établissement. 

—	Steve… on nous jette des regards bizarres…—	Bah ignore-les… Après tout, on fait ce qu’on veut. Cela te gêne ?—	Non.

Les deux hommes burent leur Blue Hawaian tranquillement tout en discutant de tout et de rien. Steve lui apprit que Kono et Chin viendraient le lendemain de Noël pour manger avec eux et qu’ils étaient très impatients. 

—	Ça ne m’étonne même pas ! Ils ne sont pas cousins pour rien ces deux-là !—	Ils veulent surtout manger à l’œil.

Les éclats de rire des deux policiers firent retourner les clients vers eux. Le voyant, Steve leur lança un regard froid.

—	Vous avez un problème ?

La voix froide du Commandant fit détourner le visage de tous et il rencontra le regard de Danny.

—	J’en ai marre de leurs regards. On fait ce qu’on veut quand même !—	Je ne t’ai jamais vu t’énerver aussi facilement et pour pas grand-chose. Tu es sûr que ça va ?—	Oui… On rentre ?

Danny remarqua la crispation de son ami et se promit de tirer tout cela au clair. Lorsqu’ils arrivèrent à la maison, Steve s’en alla à la cuisine pour préparer les toasts et le repas de réveillon. Danny prit plaisir à venir l’enquiquiner en attrapant au vol quelques toasts et quitta la cuisine pour aller préparer la table de la salle. Il fouilla dans les placards et en sortit une belle nappe vert pâle, des verres à vin, des assiettes au bord dorer… Bref, il passa plus de quinze minutes à préparer la table. Dans la cuisine, Steve avait préparé à manger