voulait se faire passer pour une brute assoiffée de combat, Matsumoto avait passé au-delà de ça. Elle se rappelait les gestes qu'il avait envers Yachiru.

Ils arrivèrent devant le dixième environ une dizaine de minutes plus tard. Rangiku s'arrêta devant la porte et se tourna vers le Capitaine. Celui-ci semblait perdu dans ses pensées ou alors il était blasé de l'avoir raccompagné elle ne savait pas trop.

— Merci de m'avoir raccompagné Capitaine Kenpachi.— J't'ai dit de pas m'appeler Capitaine.

Rangiku écarquilla les yeux et finalement elle se laissa à sourire. Prenant son courage à deux mains, Rangiku s'approcha du grand Capitaine, se mit sur la pointe des pieds et posa un baiser sur sa joue. Elle se recula et s'aperçut que le Capitaine n'avait aucune réaction.

— Bonne nuit Capitaine.

Seul un grognement lui répondit alors qu'elle rentrait dans la division. Un léger sourire ornait son visage. Le premier le la journée. Rangiku se changea et s'allongea dans son futon en repensant au grand Capitaine.

Kenpachi réussit à rentrer chez lui. Il fit doucement pour ne pas réveiller Yachiru et alla lui aussi dormir.

Les jours passaient et certains trouvèrent Kenpachi étrange. Il ne cherchait plus à se battre, ce qui était en soi un véritable exploit pour ceux qui le connaissaient. À la réunion de Capitaine, il n'avait même pas rechigné lorsque Yamamoto lui avait demandé d'entrainer les shinigamis, ce qu'il laissait avant à son 3e siège.

Étonné par ce changement, Byakuya en avait perdu son stoïcisme et avait quitté la réunion avec plein de questions en tête. Lorsqu'il revint au bureau de la sixième, il trouva Renji et s'avança vers lui.

— Tu n'as rien remarqué d'étrange chez le Capitaine Kenpachi ?— Euh… non. Pourquoi me demandes-tu ça ?— Eh bien à la réunion il n'a pas protesté quand Yamamoto-sama lui a demandé d'entrainer ses recrues.

Renji écarquilla les yeux de surprise. Jamais dans ses souvenirs il n'avait vu Kenpachi entrainer qui que ce soit. Qu'est-ce qui arrivait à son ancien Capitaine ? il se le demandait bien. Byakuya regardait son amant réfléchir. Soudain, le regard de Renji s'éclaira.

— Je… je crois savoir.— Comment ça ?— Tu te souviens au tout début ?— Début ? demanda Byakuya qui s'installait près de son amant.— Oui, au début de notre relation ou plutôt un peu avant. Souviens-toi comment nous étions.

Le noble se mit à se souvenir et se rappela que Renji était devenu plus docile et que lui-même lui avait passé plusieurs erreurs. Alors est-ce que cela serait ça ?

— Il serait…— Je pense oui.— Mais de qui ?— Ça… je ne sais pas.

Renji vint s'installer contre son amant pour venir chercher un baiser. Lui en tout cas ne laisserait jamais partir Byakuya. Il l'aimait trop pour cela. Et si Kenpachi était vraiment amoureux, il espérait qu'il soit aussi heureux que lui il l'était.

Tous avaient réussi à faire sortir Rangiku de chez elle et étaient maintenant à la taverne réunie autour d'une table ronde. Ikkaku se faisait sermonner par Yumichika parce qu'il buvait déjà comme un trou.

— Oh laisse-le un peu Yumi, toi tu ne bois pas, donc laisse-le un peu faire, répliqua Renji.— T'es mal placé, Renji. Dois-je te rappeler que tu bois moins depuis le début de ta relation ? J'imagine que Kuchiki-sama n'aime pas te voir soûl.— Un point pour toi, marmonna Renji.

Tous se mirent à rire et ont chambré Renji sur sa relation. Pourtant, il se vengea et déclara.

— Vous vous moquez peut-être de ma relation, mais moi je la vis pleinement. Et je ne me cache pas…— Comment ça ?— Je n'ai jamais caché quand j'étais amoureux.— C'est qu'on l'a toujours su, même quand tu flashais sur Hisagi.

Le susnommé releva la tête à l'entente de son nom. Tous le regardaient avec de grands sourires. Il se demandait bien ce qu'il se passait. Connaissant son ex, Renji affirma.

— J'étais en train d'expliquer que moi je ne me cachais pas quand j'étais amoureux.— C'est vrai, tu es assez prévisible en plus, enfin presque.

Renji savait très bien de quoi parlait son ex, mais savait aussi qu'il ne lui en voulait plus. Il se tourna vers Rangiku qui restait étrangement calme et silencieuse. Étant à côté d'elle, il lui frappa gentiment sur l'épaule.

— Quoi ?— T'as l'air dans la lune.

Elle se releva un peu, honteuse. Renji vit une légère rougeur s'inscrire sur ses traits et en sourit. S'approchant il lui murmura dans l'oreille afin que personne ne l'entende.

— À qui penses-tu ?— En quoi ça te regarde ?— Tu es mon amie, et tu