reposer le téléphone de l’accueil.

 

—   Tu as réussi à te réchauffer ?

—   Oui, cela m’a fait du bien. Qui a apporté ces vêtements dans ma chambre ?

—   C’est moi. Quand j’ai su que tu venais à la maison, je savais que tu n’aurais pas forcément les bons vêtements pour t’habiller.

—   Merci.

 

Ichigo fut déconcerté par le remerciement du noble Kuchiki. Jamais il ne l’avait entendu faire cela, ou s’excuser. Ce n’était pas dans ses gènes… ou du moins c’est ce qu’il avait toujours pensé. Pourtant, il avait devant lui un autre homme. Il s’était passé neuf ans depuis la fin de la guerre et les changements étaient radicaux. Peut-être que Byakuya était remarié à présent ? Cette idée lui noua soudainement l’estomac.

 

—   Allons au salon, nous serons mieux.

—   Je te suis.

 

Ils quittèrent l’accueil et Ichigo mena le noble vers le salon où il trouva Isshin. Celui-ci tenait une tasse de café dans ses mains. Voyant qu’il n’était plus seul, le médecin se retourna.

 

—   Votre chambre vous convient, Kuchiki-sama ?

—   Parfaitement, je vous remercie de m’accueillir le temps de mon séjour.

—   Bien, alors je vais retourner travailler. Ichigo, occupe-toi de Kuchiki-sama.

—   Mais…

 

Ichigo ne put continuer sa phrase, car son père avait déjà quitté la pièce. Il se tourna vers Byakuya et lui proposa un thé. Il savait que le noble ne buvait que cela. Il quitta le salon pour préparer les boissons et laissa à nouveau le noble seul. Byakuya observait son environnement. C’était très différent de chez lui où tout était sobre. Ici, les couleurs, les cadres, les meubles étaient bien agencés et créaient un environnement chaleureux. Lorsqu’il était arrivé un peu plus tôt dans la journée, Byakuya avait été surpris par le grand poster qui trônait contre un mur du salon. S’en approchant, il remarqua une certaine ressemblance.

 

—   C’est ma mère. Mazaki Kurosaki.

—   Pourquoi avoir fait une si grande image d’elle ?

—   Mon père… est un gamin. Lorsqu’il fait le pitre, il lui arrive souvent de se coller contre le poster et de faire semblant de pleurer comme quoi nous ne l’aimons pas. Quand j’étais plus jeune, je trouvais ça débile, mais à présent, je pense que c’est surtout pour cacher son chagrin. Il est excentrique, mais il nous adore mes sœurs et moi. Je l’ai compris lorsqu’il m’a aidé à la bataille de l’hiver.

—   Je ne connais pas ton père. Il était déjà parti lorsque je suis arrivé au Gotei. Je sais simplement qu’il aimait profondément ta mère.

—   Comment tu sais ça ?

—   Mon père me l’a dit.

 

Cette fois, le visage d’Ichigo reflétait l’incrédulité. Jamais Byakuya ne parlait de sa famille, même de Rukia. Alors l’entendre parler de son père… c’était comme un miracle. S’approchant de lui, Ichigo posa sa main sur son bras en douceur.

 

—   Je ne savais pas que mon père connaissait le tien… en fait… je ne sais rien du tout de sa vie lorsqu’il était au Seireitei.

—   Je n’en sais pas plus…

—   Viens.

 

Le jeune homme entraîna Byakuya vers le canapé et lui donna sa tasse de thé alors qu’il prenait la sienne. Byakuya le regardait étrangement.

 

—   Qu’est-ce qu’il y a ?

—   Qu’est-ce que c’est ? demanda le noble en pointant la tasse d’Ichigo.

—   Du café. Tu ne connais pas ?

 

Byakuya resta muet et Ichigo comprit alors sa réponse. Souriant, il tendit son bras et plaça la tasse près de Byakuya.

 

—   Goûte.

—   Non.

—   Pourquoi ? Tu as peur de te ridiculiser ? Ou que je vois ta réaction ?

 

Vexé, le noble attrapa la tasse et huma l’odeur. C’était nouveau pour lui et doucement il leva le récipient vers sa bouche et en prit une gorgée. Il ne put s’empêcher de grimacer et de froncer le nez. Ichigo en ria et finalement il répondit.

 

—   C’est amer, mais je l’aime comme ça. Si tu veux, je pourrais t’en préparer avec du lait, pour l’adoucir et du sucre.

—   Peut-être.

 

Byakuya devint rêveur. Il pensait aux choses qu’il avait goûtées avec Renji. Certains avaient des goûts vraiment étranges. Pourtant, il voulait essayer ce que proposait Ichigo. Il ne le comprenait pas lui-même…

 

Finalement, la journée se passa rapidement, les hollows avaient cessé pour l’instant et ils étaient tous à table. Le noble se sentait mal, car les deux filles le regardaient sans cesse. Voyant l’exaspération se peindre sur le visage du Capitaine, Isshin demanda à ses filles de cesser cela. Le repas se finit dans le silence et Byakuya aida