Sans doute est-ce une impression due au costume élégant dans lequel il est engoncé, si différent de son uniforme habituel.

– Ils dansent tous n'est-ce pas ? répond-il avec un léger rire gêné. C'est une belle musique.

– Pourquoi est-ce que tu ne viens pas voir toi même ? insiste Natasha avec une moue moqueuse.

Steve baisse le regard et murmure, comme se moquant de lui-même :

– Je ne sais pas vraiment danser tu sais...

La phrase, anodine, fut lancée avec badinerie mais la jeune femme y perçoit les accents d'une ancienne souffrance.

– Je peux t'apprendre tu sais, chuchote-t-elle en se rapprochant de lui dans un bruissement de soie, jusqu'à percevoir son souffle chaud sur son visage. C'est une musique lente.

Le regard de Steve plonge dans celui de Natasha alors que, d'autorité, elle positionne sa large main sur sa fine hanche avec un sourire complice, avant d'effleurer son épaule, légère, telle une caresse. Il hésite une brève seconde puis lui renvoie son sourire, plus nostalgique peut-être, et saisit son autre main tendue. Lentement, ils se mettent à tournoyer au rythme des notes rieuses s'échappant des portes, la jeune femme guidant avec soin chacun des pas hésitants de son compagnon.

– Un-deux-trois, un-deux-trois, un-deux-trois, chantonne-t-elle doucement alors que leurs pas se font de plus en plus assurés et précis.

Ils valsent ainsi, seuls dans ce long couloir, leurs regards fondus l'un dans l'autre, s'accrochant, se cherchant, se quittant, se retrouvant, s'abandonnant, s'aimant au fil d'une danse maladroite faite de tourbillonnements, tandis que le monde s'évanouit doucement autour d'eux pour ne plus se réduire qu'à ces quelques notes de musique et aux miroirs les entourant qui reflètent à l'infini leurs silhouettes virevoltantes. Ils tournent, dansent, alors que leurs souffles s'entremêlent et que leurs corps s'abandonnent, dans un moment qui n'appartient qu'à eux.


oOo



- You know, it's kind of hard to trust someone when you don't know who that someone really is.



- Who do you want me to be?



- How about a friend?


.

Le souvenir de cette première valse tournoie dans leurs esprits alors qu'ils dansent ensemble en ce jour béni, leurs corps s'accordant avec perfection. Tous leurs amis sont là pour regarder, comme dans un conte, le soldat et la ballerine unir leurs vies.

– Un-deux-trois, un-deux-trois, un-deux-trois, chantonne Natasha avec un sourire, douce mélodie destinée à lui seul.

Il la tient délicatement entre ses bras, sa main large mais rassurante enserrant sa taille, comme s'il tenait un rêve malicieux. Elle semble tout à coup bien frêle et petite entre les bras si puissants de Steve, sans pour autant qu'elle n'en devienne fragile, comme si, au contraire, chacun donne de sa force à l'autre en cette valse si parfaite. La confiance se lit dans leurs yeux et dicte leurs pas, sur la piste ce soir, comme dans chaque instant de leur vie.

De tous les hommes qu'elle avait aimé, il était le seul à avoir cherché à la connaître avant de la posséder. À vouloir de son amitié, non de sa sensualité. Elle était celle qui l'avait tiré du passé pour l'obliger à vivre, enfin. La confiance, totale, absolue, c'était installée entre eux, bien avant le désir. Elle l'avait secondé dans le commandement des Avengers puis, doucement, dans chacune des étapes de sa vie. Tout comme lui dans la sienne. Elle lui avait parlé des drames ayant traversé sa vie, lui avait confié ses doutes et ses peurs, ses espoirs aussi. Il lui avait raconté cette vie d'avant, avec son cœur et non les livres d'histoire, le rendez-vous manqué que rien ne rattraperait plus et la femme aux yeux brillants qui l'attendait dans une autre époque, la douleur de revivre, la joie de son présent.

Et aujourd'hui, ils dansent ensemble une nouvelle fois alors qu'ils se confient mutuellement leur avenir.

.

Ils dansent encore alors qu'après avoir unis leurs vies, ils unissent leurs corps. Valse charnelle au son de leur respiration saccadée et du froissement des draps, entremêlement des corps alors que leurs souffle se mélangent et que leurs lèvres s'abreuvent de l'autre. Leurs lèvres se cherchent, s'accrochent, s'abandonnent, tandis que leurs corps s'accordent dans une étreinte passionnée.


oOo



- If it was the other way around, and it was down to me to save your life, and you be honest with me, would you trust me to do it?

 - I would now. And I'm always honest.


.

Un jour, leur vie les rattrape, brusquement, fatalement. Imprévisible. La danse reprend