-je le mieux… le plus… Aussi suis-je terriblement honoré… Aussi ai-je le plus grand bonheur… Le plus grand des bonheurs ? Des honneurs ? Des faveurs ?


Il soupira. D’habitude, les mots ne lui causaient pas autant de soucis, que se passait-il donc dans sa tête ? Il saisit sa baguette et fit apparaitre une grande assiettes de bonbons colorés afin d’ensuite en faire disparaitre une grosse poignée dans sa bouche.


Lorsqu’il leva à nouveau les yeux vers son reflet, il pouffa de surprise. Certains bonbons en profitèrent d’ailleurs pour s’échapper. Sa barbe arborait de multiples tresses inégales, ses joues étaient gonflées de sucreries et de vilaines touffes argentées partaient en tous sens depuis son crâne.


Il faillit s’étouffer en essayant d’avaler le contenu de ses joues en une seule fois, mais il finit par s’en sortir vivant, au prix d’encore quelques bonbons qui allèrent rejoindre leurs prédécesseurs sur le sol. Albus fit tournoyer sa baguette, nettoyant le sol et lissant sa barbe. Les tresses étaient vraiment de trop.


Il expira un grand coup, reprit son peigne et entreprit de mettre de l’ordre dans ses cheveux. Et s’il lui faisait sa déclaration plus tard ? Pendant le cocktail qui suivrait, par exemple ! Une bien meilleure idée que de risquer de ruiner la remise du Prix de Métamorphose de la décennie en glissant un mot de trop.


Le cocktail, donc. Il lui faudrait être naturel et décontracté :


- Oh, Minerva, je vois que vous avez pris un Bloody Mary ? C’est étonnant, puisque… puisque vous ne prendrez pas de Bloody Mary, c’est évident. Un whisky, c’est formidable, j’en ai pris un aussi ! …Allons, Albus, tu n’aimes pas ça et elle le sait, c’est idiot. Elle prendra sans doute un whisky écossais de vingt ans d’âge pour fêter son Prix, et toi, tu prendras un cocktail avec des fruits et un parasol.


Il finit d’aplatir ses cheveux avec ses mains et déposa son chapeau pointu par-dessus. Il ajusta ses lunettes en demi-lune sur son nez. Pour la première fois depuis longtemps, il envisagea de se faire raboter la bosse qui défigurait son visage… et puisqu’il y était, il pensa au reste de son visage : ses multiples rides qui s’étaient creusées sur sa peau défraîchie et mouchetée par l’âge, ses cheveux, sa barbe et ses sourcils qui avaient délaissé le roux flamboyant de sa jeunesse au profit d’un blanc argenté, certes sérieux, mais surtout avant-garde de la sénilité. Ses joues s’affaissèrent. Il se sentait soudain très vieux, et surtout très peu attractif ou désirable. Tout à coup empli d’une profonde lassitude, il se laissa tomber sur le siège le plus proche.


C’est alors qu’on frappa à la porte :


- Professeur Dumbledore ? appela-t-on.  Vous êtes attendu.


- Entrez, Minerva, répondit Albus sans même y penser.


Il redressa brusquement en se rendant compte de ce qu’il venait de dire, au moment où la Directrice Adjointe entrait.


- Êtes-vous bientôt prêt ? demanda-t-elle.


Elle ne savait pas encore que le prix remis ce soir était pour elle, Albus s’étant arrangé avec le corps enseignant pour qu’elle croie à un Prix de Botanique destiné au professeur Chourave pour ses boutures de Daturas intelligentes – ce prix lui avait été refusé de tellement peu que c’était crédible et, de toutes manières, les professeur s’étaient cotisés pour lui offrir un cadeau tout de même. Cependant, elle avait fait l’effort de se parer de ses plus beaux atours : une robe de soirée aux couleurs de l’écosse, un joli chapeau assorti et son habituel chignon strict avait été remplacé par une demi-queue permettant d’apprécier la longueur de ses cheveux sombres qui ondulaient dans son dos. Ses yeux verts brillaient derrière ses lunettes d’écaille et un petit sourire habillait son visage trop souvent sérieux. Albus Dumbledore se sentit requinqué rien qu’à cette vision.


- Professeur ? répéta Minerva.


- Oh, pardon, s’exclama le Directeur en émergeant de sa rêverie. Je pensais à mon discours.


- Vous voulez le réciter une fois devant moi pour vous entraîner ? Je corrige vos courriers, je peux bien corriger votre discours.


- Je vous remercie, Minerva, mais ça ne sera pas nécessaire.


Elle le dévisagea, suspicieuse.


- Quelque chose me dit que vous n’avez rien préparé, annonça-t-elle alors.


Albus haussa les épaules en admettant la conclusion de son adjointe.


- Ne vous inquiétez pas, je vous connais, ajouta-t-elle. Vous allez très bien vous en sortir. Les non-habitués penseront simplement que vous êtes un peu fou.


- Vous ne pensez pas que je sois fou ? demanda Dumbledore avec un sourire malicieux.


- Je pense que vous jouez au fou, Albus, répondit Minerva avec tout son sérieux ordinaire. Allons, dépêchez-vous, Pomona doit se ronger les ongles d