en douceur derrière lui avant de disparaître comme une fumée. Lui tournant toujours le dos, la femme lui fit signe de la rejoindre.

- Comment t'appelles-tu ? demanda-t-elle alors qu'il avançait.

- Arthur, répondit-il avec une légère hésitation.

Les yeux sombres le dévoraient toujours.

- Et comment souhaites-tu que je t'appelle, ce soir ? continua-t-elle.

- Arthur, confirma-t-il.

Elle sourit à nouveau. Il s'était arrêté à un pas d'elle, ne sachant trop jusqu'où il était supposé aller. Soutenant ses yeux fixes, il la vit déposer son peigne sur un guéridon de bois noir, sculpté d'éléphants, puis s'éloigner – où plutôt, son reflet s'éloignait, car il sentit bientôt son corps tiède contre son torse et sa chevelure lui chatouiller le cou.

- Connais-tu mon nom ? demanda-t-elle dans un murmure.

Il supposait que la question était sensiblement du même acabit que la précédente, mais il n'avait pas d'envie particulière, aussi haussa-t-il les épaules. Cela secoua la chevelure et souleva un parfum épicé entêtant.

- Je m'appelle Padma, susurra-t-elle en posant sa main sur la joue du rouquin, puis en descendant sur son cou avant de regagner son propre corps, caressant son sein, puis son ventre nu, dont le nombril portait une petite pierre bleue.

Elle se sépara de lui et lui fit face. Subjugué, Arthur ne quittait pas des yeux le miroir, dont le reflet lui faisait toujours face, lui aussi. Son regard se porta alternativement sur les deux indoues, à qui il trouva soudain de subtiles différences.

- Et voici ma sœur, Parvati, poursuivirent-elles.

Le reflet quitta alors son miroir, ne laissant qu'un cadre vide, et offrant à Arthur le droit de contempler deux sublimes créatures, dont l'une portait des pierres bleues, l'autre des pierres roses.

Les jumelles s'avancèrent vers lui de concert, avec une grâce divine, et le dépassèrent, caressant au passage sa virilité qui avait gonflé sans même qu'il s'en rende compte. Il se retourna : elles étaient assises sur le lit et l'invitaient silencieusement à venir s'asseoir entre elles. Il déglutit difficilement, mais obtempéra, trop curieux de cette expérience encore jamais tentée.

A peine se fut-il assis, que Padma l'attira à elle pour un baiser passionné, tandis que Parvati ouvrait sa chemise pour caresser son torse. Alors que le baiser se prolongeait, langue contre langue, Arthur sentit sa chemise le quitter et des lèvres lui parcourir la peau, puis une langue le titiller.

Padma relâcha son étreinte, laissant Arthur le souffle lourd. Elle lui prit la main, qu'elle déposa sur son sein. Sans plus de cérémonie, il pétrit aussitôt la chair offerte. Rapidement, Parvati fit de même, et il se surprit à regretter de n'avoir que deux mains. Cependant, elles se caressèrent mutuellement le sein libre, laissant échapper de légers gémissements, tout en flattant à tour de rôle l'entrejambe de l'homme.

N'y tenant plus, Arthur lâcha tout pour saisir Padma et tenter de la déshabiller. Elle se laissa faire et, comme il semblait avoir du mal, Parvati vint lui porter assistance. Elle fut rapidement nue : ses seins ronds le regardaient droit dans les yeux et ses jambes cuivrées étaient séparées par un petit tapis sombre. Alors qu'Arthur contemplait Padma qui ondulait son corps de façon suggestive, Parvati se mettait à nue elle aussi, et elle fut bientôt derrière Arthur, rejetant sa chemise au loin, frottant sa poitrine contre son dos et portant ses mains à sa ceinture.

Elle libéra alors un dard gonflé à bloc et dur comme du bois. Padma tomba à genoux devant lui et, alors que Parvati faisait s'allonger Arthur, elle l'embrassa consciencieusement. Le chef de famille Weasley serra les dents : inutile de gâcher un cadeau pareil. Mais Parvati alla l'embrasser à son tour, et ce fut un soudain concert de caresses et de baisers qu'Arthur ne parvenait pas à comprendre. Elles arrêtèrent leurs baisers. Il se sentait comme un coq en pâte, détendu jusqu'à la moelle.

- Laquelle d'entre nous veux-tu, Arthur ? demanda Parvati en se penchant sur lui.

Padma se pencha de l'autre côté. Il les regardait, l'une et l'autre, sans pouvoir choisir. Elles échangèrent un regard entendu et Padma s'éloigna, tandis que Parvati le chevauchait. Elle se frotta contre lui avant de s'empaler d'elle-même avec un long gémissement. Elle exécuta une lente et profonde danse du ventre sur lui, à son grand émerveillement.

Soudain, Padma réapparut derrière Parvati, et s'empala à son tour sur le nouveau membre qu'elle venait de faire apparaître par un sort de duplication parfaitement exécuté. Arthur, haletant et yeux écarquillés, n'en revenait pas de ressentir ça. Elles dansaient avec une parfaite harmonie, parfois à l'unisson,