les mains, alors que l'autre la délestait de son sac et de sa cape. Elles se séparèrent et Parvati lui sourit. Hermione n'en revenait pas de les trouver si belles dans leurs saris assortis.- Je sais à quoi tu penses, fit Parvati avec un sourire mystérieux. Quelques sortilèges bien placés, une demi-douzaine de potions et nous voilà âgées d’une vingtaine d’années.- On s’en sert aussi pour accentuer notre ressemblance, ajouta Padma en s’approchant de sa sœur.Hermione réalisa alors qu’elles n’étaient plus que toutes les trois, dans une chambre digne des mille et une nuits : des tentures et des soieries mariaient à la perfection le bleu et le violet, et le tout était rehaussé de riches broderies dorées.Les jumelles Patil lui prirent chacune une main et l’attirèrent après elle vers le gigantesque lit circulaire qui trônait, magnifique, au centre de la pièce. Elles l'y poussèrent gentiment. Hermione, un peu déboussolée, s'assit gauchement sur le bord, ses mains posées sur ses genoux serrés.- Allons, détends-toi un peu, dit Padma en s'asseyant à côté d'elle.Avec une grande délicatesse, elle lui caressa le visage, ramenant en arrière les mèches qui, mouillées de larmes, s'étaient agglomérés en paquets disgracieux sur son front. Parvati s'agenouilla devant elle et entreprit de gommer les dernières traces de pleurs à l'aide d'un mouchoir de soie douce.Madame Weasley sourit lorsque Padma saisit son visage pour mieux la regarder. L'indienne s'approcha alors d'elle, encore un peu, et l'embrassa longuement. Pendant ce temps, Parvati en profita pour déboutonner sa chemise et sa jupe tailleur. Hermione frémit en s'en rendant compte, repliant instinctivement ses jambes vers elle.Insérant sa langue entre les lèvres de sa cliente, Padma laissa descendre ses mains, ôtant la chemise pour mieux palper la peau qui se cachait en dessous. Sa sœur, quant à elle, avait déchaussé les jambes apeurées et avait entamé, au travers des bas, un massage des voûtes plantaires qui achevèrent de détendre la quarantenaire.L'embrasseuse se fit soudain plus entreprenante, enrobant un sein d'une main, cherchant la broche du soutien-gorge de l'autre. La masseuse suivit la progression, lâchant les pieds au profit de chair tendre des cuisses, lesquelles, lascives, s'étaient légèrement entrouvertes.- Dans mes souvenirs, murmura Padma, tu es dotée d'un fort caractère. Je suis prête à parier que c'est toi qui dirige les opérations, quand tu es avec ton mari.Hermione fronça les sourcils en faisant la moue. Elle avait réussi à oublier Ron l'espace de quelques instants, voilà que celles qui étaient sensées lui faire plaisir le lui rappelaient... Néanmoins, elle acquiesça. Sans être une dominatrice, c'était toujours elle qui proposait, qui orientait la façon de remplir leur devoir conjugal.Padma et Parvati échangèrent un regard entendu.- Que dirais-tu de tenter une nouvelle approche ? proposa la jumelle Gryffondor, caressant toujours l'intérieur de ses cuisses.Hermione haussa les épaules. Après tout, elle était ici pour échapper au quotidien, ressentir de nouvelles choses, oublier son présent...Elle n'eut pas le temps d'y réfléchir davantage : Padma venait de la repousser en arrière, sans brutalité mais avec beaucoup de fermeté, et la maintenait plaquée au matelas en appuyant de tout son poids sur ses avant-bras. Elle ouvrit la bouche pour protester, mais Padma la devança :- Chut, ne dis rien et laisse-toi faire.Parvati avait relevé la jupe sur son ventre et finissait de se débarrasser de la culotte de dentelles noires. Elle souleva les jambes par dessus ses épaules et enfouit son visage dans l'intimité d'Hermione, qui hoqueta de surprise. Les yeux noirs, ardents comme des braises, étaient dardés sur elle, alors qu'elle sentait la langue danser comme un démon devant la porte du temple sacré.Padma relâcha son étreinte le temps de libérer la poitrine blanche de son carcan noir. Elle prit les mains d'Hermione, les posa sur la poitrine nue et leur imprima un mouvement qu'elles ne tardèrent pas à poursuivre sans aide. Puis, elle se leva et se libéra à son tour de son sari, dévoilant son corps cuivré aux formes rendues parfaites par la magie. La respiration d'Hermione se faisait lourde, et elle laissait parfois échapper un grognement de contentement. Padma leva sa baguette :- Maintenant, dis-moi... Aimerais-tu ressentir le plaisir masculin ? Aimerais-tu pouvoir prendre une femme, jouir en elle, lui procurait du plaisir comme un homme ?Elle n'obtint de pas de réponse, sa sœur était bien trop douée dans ce qu'elle faisait pour que la femme au foyer ne lui concède une part d'attention suffisante. Alors, elle vint se blottir de nouveau contre elle, frottant leurs deux poitrines l'une contre l'autre.- Que sais-tu des hermaphrodites ? demanda-t-elle au creux de son oreille.Hermione lui offrit un regard interrogateur, alors qu'elle agitait sa