ils n’atteindront pas le mur avant l’aube. Et avec le soleil, les risques de tomber sur des titans ne sont pas négligeables.

Dès les premières lueurs, ils repoussent d’un geste leurs lunettes et se mettent en formation, chacun à un point cardinal, progressant avec plus de précautions. Levi prend place au centre avec Hange qui s’approche de son oreille en murmurant :

-	J’espère que nous rencontrant bientôt un titan, j’ai vraiment hâte de voir leur formation à l’œuvre !

Ben pas moi, rétorque Levi dans sa tête. Sans son équipement, il se sent si vulnérable et il n’a pas l’habitude de faire confiance à des inconnus pour sa propre sécurité.
Mais pour une fois, la chance est de leur côté.

Ce ne sont pas des titans qui pointent leur nez à l’horizon mais le bruit des chevaux qui parcourent la plaine au grand galop. Il ne leur fait pas longtemps pour deviner l’emblème des ailes flottant dans le dos d’Erwin qui chevauchent à côté de son propre cheval qui avait rejoint le mur.

Quelques minutes plus tard, Erwin, autant étonné que soulagé de les voir vivants et entourés, et ses soldats les entourent. Les murmures incrédules des soldats heureux et fiers de voir leurs chefs en vie s’élèvent ne sachant trop comment montrer la joie d’avoir retrouvé ceux qui avaient toujours été une constante dans leur vie de soldat.

Nul doute que la légende qui entouraient déjà les capitaines Levi et Hange vient de prendre un nouveau chapitre dont ils se feraient un plaisir de colporter le moindre détail, véridique ou non.

-	Levi, Hange ! Vous avez plus de vie qu’un chat mes amis !

Leurs sauveurs providentiels restent sur leurs gardes, prêts à se défendre si besoin est devant l’hostilité des soldats qui les entourent.

-	Qui êtes-vous ? demande Erwin redevenu mortellement sérieux en une fraction de seconde.

Mais la réponse reste en suspense lorsque deux fusées rouges, annonciatrice de titans retentissent à quelques lieues. 

Levi aide Hange à monter sur son propre cheval avant d’enfourcher le sien. Elle passe devant l’homme qui l’avait aidé et le prend avec lui tandis que Levi laisse les chevaux libres pour les deux hommes et la femme qui les avaient accompagnés jusque-là.

Menace ou non, il laisserait le soin à Erwin de décider ce qu’il doit faire de ces hommes.

Les chevaux filent vers le mur et Levi jette un œil discrets vers la petite équipe qui découvre les premières murailles du Mur Maria. Le danger est encore bien présent depuis sa chute mais l’apparition des hauts bâtiments permet les manœuvres si des titans apparaissent.
Levi voit sans peine la lueur d’intérêt des soldats pour leur équipement et leur soulagement en voyant le premier mur se dresser devant eux. Lui aussi a hâte de se retrouver à l’abri.

Une fois passé le traditionnel bain de foule des badauds curieux inhabituellement heureux de voir les Capitaines Levi et Hange enfin de retour. Avant de se taire en voyant passer les quatre inconnus aux combinaisons inconnues. Levi laisse échapper un petit sourire en entendant dans son dos le babillage constant d’Hange qui tente de soutirer la moindre information à l’homme qu’elle avait pris sur son cheval….

Encore faudrait-il qu’elle se taise suffisamment longtemps pour lui laisser le temps de répondre.

Une fois à l’écart de la foule, les soldats entourent de nouveau leurs sauveurs, confrontés à une situation étrange. Levi descend de son cheval, se dirigeant vers la femme pour lui rendre d’un geste son épée. Il regrette un peu de devoir se séparer d’une arme qui a l’air aussi résistante que légère.

Alors qu’il lui tend la lame à deux mains, elle prononce quelques mots qui font sourire les trois autres. Instinctivement, l’épée encore dans les mains, Levi se tourne vers l’homme aux yeux verts.

-	Vous aussi bavard que Phil, dit l’Homme d’un ton amusé, précédent gardien, vous mériter garder épée. 

Surpris du cadeau inattendu, Levi soupèse de nouveau la lame avant de la ranger de nouveau dans son fourreau qui lui barre le dos. Il faudrait qu’il teste la  dureté de cette lame qui n’a pas besoin de rechange face aux titans. 

La femme sourit avant d’être escortée avec ses trois collègues par des soldats dans les quartiers d’Erwin qui, prudent, espère des réponses.

Erwin s’approche de Levi et Hange en les jaugeant de la tête :

-	J’ai hâte de lire vos rapports…

Chapitre un

Armin déboule à toute vitesse dans les escaliers, des rouleaux de papiers sous le bras et ne prend qu’une seconde pour reprendre son souffle une fois devant le bureau du Commandant Smith. Depuis que Mikasa lui a parlé de ces étrangers qui ont sauvé les Capitaines Levi et Hange, il n’a pas pu tenir en place. 

Trois hommes et une femme au teint hâlé et aux yeux clairs. Des personnes venant d’au-delà des murs, parlant une langue étrangère… il s’est tant abîmé les yeux sur les livres et les cartes de ses parents