d'après fut blanc. Celui d'encore après noir. Et ensuite, tout le monde vit Hermione, les cheveux hérissés, les oreilles quadruplées et violettes, le nez gonflé et vert, les yeux immenses et jaunes, les joues bleues et les mains noircies. Crabbe et Goyle, en revanche, avait étrangement survécu à la chose.

- Miss Granger, comptez vous en plus ruiner le travail de vos deux camarades ?

- Mais c'est lui qui a mis le scarabée entier dans la potion ! hurla-t-elle, suraigüe, énervée.

- Et bien sûr, vous ne pouviez pas l'en empêcher ? J'enlève quinze points à Gryffondor, et vous feriez mieux de rejoindre l'infirmerie vous faire arranger ça. Allez !

Frustrée, Hermione s'enfuit à pas lourds. Elle était furieuse, et sa n'avait rien à voir avec son nouvel état physique. Elle entra dans l'infirmerie sans frapper.

L'infirmière, assise sur l'un des lits, sursauta et cacha son visage quelques instants. Quand elle vint enfin vers Hermione, il était encore évident qu'elle avait pleuré. Et pas qu'un peu. Son nez gonflé, les yeux rougis, elle reniflait discrètement quand elle tournait le dos.

- Excusez-moi, madame Pomfresh, dit doucement Hermione alors qu'elle avalait une énième potion, quelque chose ne va pas ?

- Non, ce n'est... ce n'est rien... pleurnicha-t-elle.

- Pardonnez-moi, madame, mais ce n'est pas l'impression que j'ai...

L'infirmière soupira. Elle avait terriblement envie d'en parler. Non, elle en avait besoin. Elle soupira encore en rangeant les fioles, et encore une fois avant de sortir du fond du placard une grosse bouteille de bourbon et deux verres ronds.

Servant deux verres à raz bord sur une petite tablette tirée près du lit où Hermione était assise, elle dit :

- Buvez, vous gênez pas.

Un peu surprise tout de même - mais après tout elle l'avait cherché - Hermione prit un verre et but une gorgée. C'était amer et très fort. Elle grimaça.

- Les hommes sont stupides, n'est-ce pas ? fit Pomfresh, le regard ailleurs.

- Pardon ? fit Hermione en recrachant sa gorgée dans son verre.

- Non, buvez, buvez... Ca vous fera pas de mal... Stupides et méchants... Sans-cœur...

Hermione, ne sachant que dire, ne trouva d'autre idée que de gober une bonne partie de son verre d'un coup. Elle toussa violement juste après.

Mais Pomfresh n'avait pas l'air de s'y intéresser et elle leur resservit un deuxième verre.

- Il est parti comme ça, sans prévenir. Pour une autre. C'est moche. Très moche.

Hermione, sentant ses joues rosir, hocha la tête en portant machinalement le verre à ses lèvres. Un brouillard diffus commençait à lui embuer le cerveau. Sa vue, peu à peu, se troublait.

Il y avait cependant un avantage : elle se sentait de moins en moins ridicule et multicolore, et ce bourbon avait un goût de plus en plus doux, tentant et addictif.

La voix de l'infirmière lui parvenait de plus en plus floue, comme un nuage de sons impalpables.

Douce mélodie d'intonations. De la colère. De la tristesse. De l'Amour saccagé, jeté à terre et piétiné, voilà ce qu'elle entendait. Et soudain une phrase, nette :

- Pas vrai, miss ?

Elles avaient fini la bouteille. Et la deuxième que Pomfresh avait fait magiquement apparaitre. Et la moitié de la troisième.

- Vous avez une très jolie voix, dit simplement Hermione.

Toutes les traces du cours de potion avaient disparues, elle était redevenue elle-même - mais elle était trop allumée pour s'en rendre compte.

- Et vous de très beaux cheveux, répondit Pomfresh.

- Allons, je suis sûre que les vôtres sont très beaux aussi !

- Non, ils n'ont pas de volume, ils sont tous plats...

- Faites voir !

Pompom Pomfresh dut s'y reprendre plusieurs fois avant de réussir à décrocher sa cornette. Elle avait les cheveux clairs, d'un joli blond à peine brillant.

- Je peux toucher ? demanda Hermione en posant son verre à côté de la tablette, mais sans entendre le crash qui s'en suivit.

Pomfresh haussa les épaules et vint s'asseoir à ses côtés, chancelante. Hermione leva la main et caressa les cheveux nattés serrés. Au bout de la tresse, elle tira le chouchou et la dénoua doucement. Tout aussi doucement, elle ébouriffa un peu le tout.

Soudain, au travers du brouillard alcoolisé, elles se trouvèrent très belles l'une l'autre. Hermione, les doigts dans les cheveux de l'infirmière, yeux dans les yeux, en laissa échapper le chouchou.

Soudain, sans savoir comment, elles s'embrassaient, du bout des lèvres.

Soudain, une langue, nulle ne sut laquelle, partit à l'encontre de l'autre.

Soudain, Hermione