répondait pas. Il arborait un air bête, un mince filet de bave dégoulinant de ses lèvres.

- Vernon !! Oh, mon Dieu, qu'est-ce qu'ils t'ont fait ? Et où est mon Dudlinouchet d'amour ? Oh, mon...

Soudain, elle se sentit brusquement secouée. Elle regarda autour d'elle. Mais où était-elle donc ?

Pendant ce temps, Dudley courait dans les rues, aussi vite que ses jambes pouvaient transporter son poids. Il fuyait, sans savoir vraiment quoi, mais c'était magique et certainement dangereux. Alors qu'il surveillait sa gauche et sa droite, il ne vit pas l'escalier qui descendait devant lui, et se retrouva à rouler jusqu'en bas.

Fort heureusement, il était matelassé, et donc n'eut pas de blessure grave. Mais, dans sa chute - fichue gravité ! - il avait heurté quelque chose, ou quelqu'un, qui avait donc chu à sa suite.

Il se releva en gémissant de douleurs, il aurait certainement des bleus de partout. Mais il n'avait rien de cassé, et c'était l'essentiel. Il se retourna : il avait percuté un garçon aux cheveux flamboyants, cintré dans un ensemble de cuir sombre. Celui-ci se relevait péniblement, un peu de sang s'écoulant de sa lèvre fendue et une belle tâche rougeâtre sur le front.

Quand il vit Dudley, il lui fit face et pointa sa baguette sur lui :

- Oubliettes !

Mais tout ce qui jaillit de l'artefact fut un petit nuage de fumée dorée.

- Elle est cassée !! s'exclama-t-il, sidéré.

Il leva la tête sur Dudley, prêt à le lui reprocher vertement, mais un autre problème, plus épineux, lui apparut : un jeune dragon dévalait les marches droit sur eux. Et bien sûr, dans le langage des dragonniers, un jeune dragon était évidement une bête d'environ une dizaine de mètre, avec une grosse tête et d'énormes pattes pour sa taille, dont le poids devait approximer une demie-tonne.

Charlie Weasley évoluait au milieu des dragons depuis plusieurs années maintenant, et il savait parfaitement les risques encourus. Dans cette situation, baguette hors d'usage, un moldu à charge, la fuite était la solution de référence. Immédiatement.

Il saisit le bras de Dudley et l'entraina à sa suite dans la direction opposée. Dudley cria, surpris, puis regarda derrière lui et cria encore plus fort. Charlie tira un peu plus sur le bras en prenant un peu plus de vitesse.

Mais le dragonneau semblait joueur et ces deux petits humains qui couraient lui rappelaient les chasses qu'il faisait avec ses frères et sœurs. Il les poursuivit donc, avec de petits sauts joyeux et des couinements qui auraient pu ne pas être effrayant si la situation avait été différente.

Ils coururent longtemps, et Dudley peinait réellement de plus en plus. Et soudain, Charlie vit un interstice assez large pour le moldu sur leur gauche. Il l'y poussa brutalement et s'y engouffra à sa suite.

Ils étaient dans un genre de bunker oublié. Une petite pièce ronde entièrement nue, exceptées les quelques vieilles boites empilées au fond, avec une seule entrée qui fait aussi office de fenêtre : le trou par lequel ils venaient d'entrer.

Le dragon, essaya d'entrer à leur suite, mais hormis se cogner la tête à répétition, il ne parvint pas à grand-chose.

- On a de la chance, en fin de compte, fit Charlie.

- De la chance ?! s'égosilla Dudley. C'est un DRAGON !!!

- Oui, mais il est encore trop jeune pour cracher du feu et, là où nous sommes coincés, c'est plutôt une bonne nouvelle.

Dudley le dévisagea, sceptique.

- Est-ce que ça veut dire qu'il peut encore grandir ?

- Bien sûr. Il doit avoir un ou deux ans tout au plus. Les dragons adultes mesurent plus de trente mètres, les plus gros atteignent parfois les cinquante mètres.

Les yeux de Dudley étaient ronds comme des soucoupes, et sa bouche formait un « Oh » silencieux. Charlie sourit. Ce moldu était presque attendrissant.

Un barrissement aigu fit vibrer les parois du bunker. Le dragonneau était visiblement frustré que son jeu s'arrête si brutalement.

- Et... et qu'est-ce qu'on va faire ? demanda Dudley, fébrile.

- On va attendre. Ou bien il trouvera un autre jeu et s'en ira tout seul, ou bien mes camarades le récupèreront.

Il y eut un silence, à peine entrecoupé par les grattements des griffes de la bête sur le sol. Charlie s'assit en tailleur au milieu du bunker et invita le moldu à faire de même.

- Je m'appelle Charlie Weasley.

- Dudley Dursley, répondit-il, un peu méfiant tout de même, en s'asseyant à côté du rouquin.

Ils discutèrent des heures à partir de là. Dudley découvrant la passion de Charlie, y prenant presque un plaisir fulgurant, et le sorcier apprenant un peu plus du monde des Moldus, ou tout au moins ce que son père