'elle. Il entrouvrit alors les lèvres en la serrant davantage contre lui. Au contact de leurs langues, ils frémirent à l'unisson.

La Salle sur Demande n'était plus un champ d'étude de sortilèges. Elle était maintenant bien plus petite, bien plus intime. Les angles étaient doux, les couleurs tièdes, de petits miroirs apparaissaient ça et là.

Les mains de Cho se posèrent sur le torse d'Harry, et elle intensifia la chaleur de son baiser. Harry, d'abord surpris, agréablement surpris, s'accoutuma à cette présence nouvelle et tenta d'y mettre aussi du sien.

Et soudain, tout se mélangea dans sa tête. Le parfum enivrant de cette fille qui l'embrassait, le contact de ces mains chaudes sur son torse, et cette langue, au contact brûlant et moite, qui dansait, comme une promesse infernale, contre la sienne. Toutes ces émotions nouvelles, enchanteresses, convergèrent vers son bas-ventre, sans qu'il s'en rendre compte tout de suite.

Cho se pressa contre lui, glissant ses mains dans son dos. Il y eut d'abord sa poitrine, pressée sur celle d'Harry qui, bien qu'il y ait deux épaisseurs de tissu pour séparer leurs peaux, pouvait esquisser mentalement la forme de ses seins généreux. Puis ce fut son bas-ventre qui se colla au sien, et Cho sentit alors le désir du garçon.

Elle se détacha de lui prestement, comme choquée. Mais son regard, planté dans celui d'Harry, disait tout autre chose. Il posait des questions brûlantes, ils criaient : « As-tu envie de moi ? As-tu envie de me prendre ? Dis-moi que tu en as envie ! » Des candélabres sortirent du sol, comme des arbres à croissance accélérée, et les bougies s'allumèrent comme par la flamme de leurs désirs réunis. « Je te veux ! » hurlaient les yeux du Gryffondor. « Je veux te prendre, là, maintenant ! »

Alors que leurs regards, braises incandescentes, s'opposaient, les miroirs sur les murs s'élargissaient et les flammes intensifiaient leurs lumières.

Soudain, Harry bondit sur Cho pour l'embrasser sauvagement. Ses mains s'empressèrent, cherchèrent la fermeture de la robe de sorcier de la jeune fille et la défirent vivement. Cho recula d'un pas et s'en débarrassa.

En sous-vêtement, sublime corps prêt à être dévoré du regard, elle revint vers lui et le déshabilla à son tour. Elle l'embrassa, sur les lèvres, dans le cou, puis descendit rapidement sur ses tétons, son ventre, son nombril…

Elle se laissa tomber à genoux. Délicatement, elle fit glisser le caleçon d'Harry. Son sexe apparut, gonflé et tendu. Elle le caressa un instant du bout des doigts, avant de le saisir et de le glisser dans sa bouche.

Harry en eut le souffle coupé. Un instant, il se demanda si Cédric avait, lui aussi, eut droit à ce genre de traitement. Puis tout s'envola, et il n'y eut plus que le contact des lèvres et de la langue de Cho sur son sexe qui lui importa.

Cependant, elle le lâcha bien vite, trop vite au goût d'Harry. Elle leva les yeux vers lui, et lui sourit légèrement. Toute trace de larme avait disparue, il ne restait plus que cette flamme au fond de ses yeux.

Le survivant s'agenouilla à ses côtés, mais elle lui tourna le dos. Elle ramena, presque négligemment, ses longs cheveux devant elle et entreprit de les lisser avec les doigts, comme si elle avait oublié le reste.

Harry posa ses mains sur son dos lisse, caressa la nuque offerte, posa un baiser sur l'épaule. Même si elle faisait comme si tout cela ne l'intéressait plus, il la sentit frémir et soupirer légèrement.

Alors il dégrafa son soutien-gorge en la couvrant de baisers. Il l'aida à le faire glisser le long de ses bras et, en revenant, il saisit un sein dans chacune de ses mains. Ils les remplissaient juste assez.

Cho se laissa aller contre lui, tête renversée sur son épaule. Tout en pétrissant sa poitrine dont les mamelons se durcissaient peu à peu, il embrassait sa gorge vibrante. Il l'entendait souffler lourdement, et ses mains allaient et venaient, indécises.

- Caresse-toi, chuchota Harry sans avoir prémédité ces mots.

La jeune Gryffondor n'eut aucune expression, mais ses mains prirent soudain un sens. Elle se débarrassa de ce qui lui restait comme vêtement et commença à caresser doucement sa peau. D'abord celle de son ventre, puis celle de ses cuisses.

Quand sa main droite glissa à son entrejambe, Harry ne l'embrassait plus. Il contemplait avidement cette main qui visitait cet endroit sacré. Ses propres mains continuaient machinalement à pétrir ses seins, mais celle qui l'intéressait, qui allait et venait doucement contre le divin pubis, n'était pas sienne.

Il lâcha l'un des seins et rejoignit cet endroit si intéressant. Cho lui laissa négligemment la place. Harry glissa, traversa