à une certaine personne de ma connaissance.

-Oh..., là, il vous a bien eu, Patron, commenta Athena.

Phoenix leva les yeux au ciel mais, à cet instant, Hunter vit un sourire malicieux apparaître sur ses lèvres. Ce sourire... pourquoi suis-je inquiet tout à coup ?

-En fait, j'ai entendu dire que tu t'étais rendu à une soirée, la semaine dernière, insinua Phoenix.

-De quoi parles-tu, Wright ? demanda le Procureur en clignant des yeux.

-Ah oui, je m'en souviens. Vous êtes allé à un grand gala. Je me trompe, Monsieur Hunter ? renchérit Apollo.

-Monsieur Hunter, vous êtes allé à une soirée ? s'exclama Trucy. Dans ce cas, vous n'avez aucune excuse pour ne pas venir à l'un de mes spectacles de magie !


Et voilà, je suis pris au piège !


-Wright ! Comment es-tu au courant de ça ? demanda Hunter en jetant un regard noir à l'avocat.

-Eh oh, doucement, ne me regarde pas comme ça ! C'est l'Inspecteur Tektiv qui me l'a dit.


Tektiv... J'aurais mieux fait de ne pas lui parler de cette soirée.


-Au fait, j'ai rencontré une de tes connaissances à cette soirée, Wright.

-Ah oui ? Qui ça ?

-Une jeune femme... elle est médecin. Mais je n'arrive pas à me souvenir de son nom.

-Vous parlez de Mademoiselle Serena ?! devina Trucy d'un ton enjoué.

-Oui, c'est ça, Mademoiselle Sterling. Elle a dit que tu l'avais défendu six mois plus tôt, Wright.

-Oui, c'est vrai, c'est une amie. Elle vient de temps en temps nous rendre visite à l'agence.

-Serena, sa dernière visite remonte à un certain temps, maintenant que j'y pense, songea Athena en tapotant sa boucle d'oreille.

-J'imagine qu'elle doit être occupée. Elle est à la tête du département des urgences de l'hôpital.

-Wright, cette jeune femme... comment peut-elle être médecin alors qu'elle est si jeune ? J'ai rarement vu de médecin vieux de vingt-cinq ans !

-Où est le prob... attends, tu as dit vingt-cinq ans ? répéta Phoenix en le regardant.

-Tu n'écoutes donc pas, Wright ? C'est exactement ce que j'ai dit.

Tout les membres de l'Agence à Tout Faire Wright échangèrent un regard avant d'éclater de rire.


Ils sont tous devenus fous ou quoi ?! Qu'est-ce qui les fait rire ?!


-Qu'y a-t-il de drôle ? demanda Hunter.

-Toi, Hunter ! répondit Phoenix entre deux éclats de rire.

-Et en quoi suis-je la cause de cette hilarité ? insista Hunter, indigné. Parce que moi, je n'ai pas du tout envie de rire.

-Monsieur Hunter, Serena n'a pas vingt-cinq ans, informa Athena en tentant de contrôler son fou rire.

Hunter n'en croyait pas ses oreilles.

-Alors, quel âge a-t-elle ? Vingt-trois ans ? répliqua le Procureur d'une voix sarcastique.

-Ajoutez dix ans de plus et vous aurez le compte exact, indiqua Apollo.

-Trente-trois... attendez, elle a trente-trois ans ?! Elle n'a qu'un an de moins que moi !

Trucy hocha la tête.


Alors ça... je ne l'avais vraiment pas vu venir.


-On dirait que tu es déçu, Hunter, devina Phoenix.


Hum, je n'ai pas besoin qu'on me le fasse remarquer, et toi encore moins.


-Hmph, eh bien, je suis quelque peu choqué. J'ai eu des doutes quand elle m'a dit qu'elle était médecin. Mais passons, qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ? continua Hunter en changeant de sujet.

-Oh, on passait dans le coin et on a décidé de passer te faire un petit coucou, expliqua Phoenix.

Hunter le regarda un moment.

-D'accord, et quelle est la vraie raison qui vous a poussé à venir ici ?

-Je suis sérieux, Hunter. On se promenait dans le quartier lorsque Trucy a proposé de te rendre visite.

-J'ai pensé que vous aimeriez avoir un peu de compagnie, confirma Trucy en hochant la tête.


Eh bien, c'était une visite quelque peu intempestive mais je ne peux pas lui en tenir rigueur. Cela part d'un bon sentiment.


-Merci, j'apprécie l'idée, Trucy.

La jeune fille lui adressa un lumineux sourire. Puis Apollo soupira et se leva.

-Je vais devoir y aller.

-Oh, c'est vrai ! Tu as rendez-vous avec Junie, n'est-ce pas ? se souvint Athena avec un sourire entendu.

-Ce n'est pas un rendez-vous. On va juste se