mouvements de ses propres équipiers, il était en train de faire la même chose sur tous les joueurs espagnols.

Cette fois, Sanchez a fait en sorte d’entraver Midorima. Mais sa combinaison avec Aomine et Kagami permet d’échapper sans problème à l’entrave espagnole.

Les paniers dans la raquette ne font pas progresser aussi vite le score que ceux de Midorima mais ils donnent un état de grâce aux japonais qui reprennent les rênes du match.

 



Cleveland





03 : 42





74-74



 

Alors qu’Aomine vient de mettre un ballon impossible en passant deux espagnols, Lucas a enfin repris son sourire.

Depuis le début du jeu, les espagnols n’ont réussi qu’à mettre un seul panier et voir Sanchez s’enfoncer un peu plus à chaque minute dans cet abîme qu’il impose d’ordinaire à ses propres adversaires le rend euphorique.

Sur le terrain, le meneur espagnol commence à perdre patience et vient d’enchaîner deux fautes qui redonnent la balle aux japonais.

Ses équipiers, LeBron James le premier, se sentent plus soulagés qu’ils ne veulent bien l’avouer.

            - Je n’aurai pas pensé dire ça au début du dernier quart temps, dit le capitaine des Cavaliers, mais je ne vois pas ce qui pourrait arrêter les japonais maintenant.

 



 





Terrain





Temps mort pour l’Espagne





04 : 03





74-74





 





Banc du Japon



 

Takao se lève du banc d’un sursaut pour épauler Kuroko et lui donner sa place.

Tous peuvent constater à quel point son jeu l’épuise. Après seulement quatre minutes sur le terrain, il est en nage et a du mal à reprendre son souffle.

            - Je ne sais pas exactement comment tu t’y prends, dit Louise, mais le résultat est encore meilleur que tout ce que nous avions espéré. Par contre…

Louise jette un œil à tous ses jours sur le terrain :

            - Sanchez n’a pas encore perdu pied et je commence à douter que tu puisses tenir jusqu’à la fin à ce rythme.

            - J’y arriverai, souffle-t-il…

Même Kagami n’a pas l’air convaincu lorsque des éclats de voix violents leur font tous tourner la tête…

 



Barcelone



 

La caméra se tourne vers le banc de l’Espagne et tous les joueurs du Barça, même Jonas, rentrent instinctivement les épaules et détournent la tête.

Le coach est en colère. Leur coach est en colère.

Et la seule réaction à avoir quand le coach est en colère, c’est baisser les yeux et dire « Oui coach ».

Ils mettent une longue seconde à relever la tête pour regarder la scène.

Fernandez est hors de lui et le capitaine espagnol ne baisse pas la tête.

Dans un même mouvement, ils hochent la tête en pensant que c’est « mal joué ». Vraiment mal joué.

La caméra s’approche assez pour qu’ils captent les mots en espagnol de leur coach.

            - Tu sais pourquoi j’ai accepté ce poste ?! s’énerve-t-il. Pas parce que personne n’en voulait ou parce que c’est ce qu’il fallait faire. Non ! J’ai accepté ce poste parce que tes équipiers sont les meilleurs joueurs que l’Espagne n’ait jamais eus et que tu es le dernier des enfoirés. Il fallait quelqu’un pour eux et j’ai n’ai accepté que trop longtemps ton attitude envers tes propres équipiers !

Sanchez s’apprête à répondre mais le coach ne lui en laisse pas le temps.

            - Tu te rends comptes que si on en est là, à égalité au quatrième quart temps face au Japon, le Japon qui a jamais rien gagné, c’est parce que leur coach a joué sur tous tes petits travers et ta façon de gérer l’équipe dès la première minute !

Sanchez n’a toujours pas baissé les yeux et la colère le fait trembler de tous ses membres.

            - La seule raison pour laquelle on n’a pas quinze points de retard, c’est parce que le gosse qu’ils ont mis sur le parquet depuis le début du quart temps a l’endurance d’un collégien asthmatique !

Toute l’équipe du Barça étouffe un sursaut amusé devant les mots choisis par leur coach. La dernière fois qu’il s’était énervé comme ça, ils en avaient tous pris pour leur grade et leur coach avait toujours eu l’art de la formule… C’est presque une marque de reconnaissance de sa part.

            - Alors maintenant, tu vas rester sur le banc et tu vas prendre une leçon ! Une leçon de basket et tu vas peut-être enfin ouvrir les yeux sur le véritable potentiel de tes équipiers !

Jonas observe ses équipiers qui avaient soutenus en serrant les dents l’équipe d’Espagne sourire de toutes leurs dents en voyant Sanchez rester sur le banc, son remplaçant s’avancer sur le terrain pour la première fois et ses équipiers soudain soulagé d’un poids monstrueux le suivre.

Le nouveau meneur de l’équipe, un grand brun aux yeux clairs se pose devant Kuroko en souriant :

            - Il était temps que quelqu’un lui donne une leçon, dit-il en espagnol et bien conscient que le