Le hobbit observa attentivement les deux frères. C'est vrai que Kili avait l'air un peu ailleurs : son regard habituellement alerte était vitreux et ses mouvements étaient pleins de nonchalance. Pourtant, les blessures de Fili étaient beaucoup plus graves que celles de son petit frère.

-Et vous, pourquoi est-ce que vous n'êtes pas... eh bien..., bafouilla Bilbon avant de faire un geste de la main vers Kili.

-Le pavot et moi, ça ne fait pas un très bon mélange, déclara Fili avec un sourire.

C'est à ce moment qu'Oin se tourna vers Fili, son cornet à la main.

-Hein ? Le pavot ? Non, non, tu sais bien que tu ne peux pas en avoir, refusa le guérisseur en secouant la tête. Je ne vais pas te faire tomber malade en plus de tout ça.

Sur ce, le vieux nain sortit de la tente en grommelant quelque chose sur l'insouciance de la jeunesse. Même si Bilbon était heureux de pouvoir parler avec les deux jeunes frères, à nouveau, il savait que ce n'était pas eux qu'il était venu voir. Le troisième lit qui était un peu plus éloigné des deux autres, restait étrangement immobile.

-Il se repose, indiqua Fili comme si il venait de lire dans les pensées de Bilbon. Oin lui a aussi donné un peu de remède au pavot donc il se peut qu'il dise certaines choses... peu majestueuses.

Bilbon roula des yeux mais fut intérieurement reconnaissant envers Fili de l'avoir rassuré. C'était déjà bien assez dur de devoir faire face à Thorin alors Bilbon aurait besoin de toute l'aide qu'il pourrait obtenir. Et si Thorin était en train de se reposer..., alors il s'asseyerait soigneusement au bord du lit afin de ne pas déranger le Roi.

Maintenant, tout ce qu'il pouvait faire, c'était d'attendre que Thorin se réveille. Entretemps, Bilbon profita du repos de Thorin pour examiner le nain qu'il avait appris à aimer - malgré son bon sens et ses convenances. Le corps du Roi était recouvert pas une fine couverture, ce qui n'était pas pour déplaire à Bilbon, compte tenu de l'ampleur des blessures de Thorin qu'il n'avait pas vraiment envie de voir. Mais il y avait également plusieurs blessures sur le visage et les bras de Thorin : des éraflures et des entailles qui avaient été recousues et pansées si elles étaient trop profondes.

Bilbon ne réussit pas à se retenir : il prit la main de Thorin et caressa doucement les doigts secs du grand guerrier.

Le hobbit pria silencieusement pour que le nain n'ait plus jamais à s'en servir pour se battre...

Bilbon sentit alors les doigts qu'il tenait remuer et il s'empressa d'observer le visage de Thorin. Les yeux du Roi s'ouvrirent lentement et se posèrent sur Bilbon qui sentit son regard le transpercer au plus profond de son être. Le cambrioleur déglutit et essaya de calmer son coeur qui s'était soudainement emballé.

-Thorin... Je...

-Est-ce Mahal qui vous a envoyé pour moi ?

Cette question prit Bilbon au dépourvu, l'interrompant dans sa phrase. Le visage de Thorin était empreint de curiosité, il contemplait Bilbon comme si il le voyait pour la première fois - et encore, Bilbon nota une réelle amélioration par rapport au moment où Thorin avait véritablement posé les yeux sur lui pour la première fois.

-Oui, je suis mort... et Mahal vous a envoyé, une divine créature avec une couronne d'or en guide de cheveux et des lapis-lazulis pour vos yeux, afin de me guider dans les salles de mes ancêtres, murmura le Roi sous la Montagne avant de soupirer. Oh, si j'avais su que la mort serait si belle, je l'aurais accepté bien des années avant...

-Non, non, pas du tout, s'exclama Bilbon en tentant d'étouffer le rouge qui lui montait aux joues. Vous n'êtes pas mort Thorin et vous n'allez pas mourir de sitôt.

Thorin fut surpris mais l'émerveillement que son visage arborait ne disparut pas pour autant. Il demanda avec admiration :

-Si vous n'êtes pas un ange que la mort m'a envoyé, alors pourriez-vous me donner votre nom, je vous prie ?

Bonté divine, Thorin était certes assommé mais avait-il pour autant complètement perdu la tête ?

-Je... je m'appelle Bilbon, déclara le hobbit en plaçant timidement une mèche de cheveux derrière son oreille pointue. Bilbon Sacquet.

Alors que Bilbon se présentait d'un ton confus, le regard de Thorin s'égara alors qu'il n'avait pas quitté des yeux le visage de Bilbon. A la place, le nain drogué observa la main du hobbit qui frottait distraitement quelque chose derrière son oreille.

-Est-ce..., balbutia Thorin en fixant avec crainte l'oreille de Bilbon.

Il fallut un moment à Bilbon pour réaliser que Thorin ne regardait pas son oreille mais la perle qui pendait juste en-dessous.

-Oh ça..., comprit Bilbon en cherchant ses mots. Oui