profiter.

Bard fit une pause pour boire une gorgée de bière et hésita un peu à continuer son récit.

-Eh bien ? insista Thorin qui voulait en savoir plus.

-Quelqu'un a donné l'ordre d'attaquer la Comté. De nombreux Hobbits ont été tués et beaucoup furent faits prisonniers et Bilbon en faisait partie. A l'époque, ce n'était qu'un enfant. Le Maître en a tiré profit pour améliorer sa réputation et pour passer pour un héros au grand coeur. Il l'enferme dans son manoir depuis trente ans, il ne lui donne même pas le droit de sortir, c'est à peine si il peut sentir le soleil sur sa peau.

-Je peux comprendre pourquoi on s'occupe autant de lui, intervint Ori. Le Maître a sans doute peur qu'on le kidnappe.

-Ce n'est pas la seule raison pour laquelle il est si protégé. Voyez-vous, si Bilbon passe une nuit avec quelqu'un, il aura un enfant et lui transmettra son don. C'est ce que craint le plus le Maître. Beaucoup ont tenté de... profiter du Hobbit mais ils ont fini par être... eh bien..., hésita Bard avant de passer son pouce sur son cou en signe de gorge tranchée. Et donc, qu'est-ce qu'il vous a dit ?

-Rien que je ne savais pas, mentit Thorin d'une voix calme, ses pensées tournées vers ce Hobbit qui lui avait fait une incroyable révélation.

Avant toute chose, bonne année à tous. Qu'elle soit pleine de bonheur pour vous <3. Voici l'avant-dernier chapitre de cette histoire. Mettez un com si vous aimez. Bonne lecture :)

Bilbon se redressa sur son lit lorsqu'il réalisa que les cris qu'il entendait n'étaient pas seulement dans sa tête mais bien réels. Il se précipita vers la fenêtre et vit des flammes embraser la ville. Il écarquilla les yeux et courut vers la porte pour sortir mais elle était verrouillée.

-MAITRE ! appela Bilbon en vain.

Le petit Hobbit ne perdit pas de temps, prit une chaise et la jeta contre la fenêtre. Une fois la vitre brisée, Bilbon se pencha en avant pour analyser la situation.

Bard vit le Maître de la ville s'enfuir vers une embarcation, les bras chargés de sacs d'or mais ne vit pas Bilbon avec lui. Il se tourna vers la maison en feu et sursauta lorsqu'il aperçut une chaise s'abattre sur l'une des fenêtres. Le Hobbit se pencha et cria :

-AU SECOURS ! AIDEZ-MOI !

-BILBON ! appela Bard pour attirer l'attention du semi-homme.

-Monsieur Bard, s'il vous plaît aidez-moi, la porte est fermée et le Maître ne répond pas !

Bard le maudit intérieurement de s'être enfui aussi lâchement, prêt à laisser le pauvre Hobbit mourir brûlé vif, ne pensant qu'à sauver ses richesses. Il s'exclama en tentant de garder son calme :

-Bilbon écoutez-moi, vous allez devoir sauter, je ne peux pas passer par la porte d'entrée! Ne vous inquiétez pas, je vais vous rattraper

Bilbon jeta un regard vers la porte qui était en feu avant de regarder à nouveau Bard et, bien qu'il n'était pas du tout confiant, Bilbon réussit à balbutier :

-Tr... très bien.

Bilbon prit une grande inspiration, ferma les yeux et sauta. Bard rattrapa le Semi Homme et tomba à la renverse, le Hobbit dans les bras sain et sauf. Il ouvrit les yeux et poussa un grand soupir de soulagement avant de dire d'une voix légèrement tremblante :

-Merci monsieur Bard.

Le grand Homme hocha la tête avant de se mettre debout en relevant Bilbon et lui demanda en se mettant à son niveau :

-Êtes-vous blessé ?

-Non, je vais bien, répondit Bilbon d'un ton mal assuré. Mais je ne sais pas où est le Maître ?

-Oh ce salopard s'est enfui avec tout son argent quand la ville a commencé à brûler, s'exclama le batelier en regrettant de l'avoir annoncé aussi brutalement au petit Hobbit. Je suis désolé, je sais que...

-Non, non, ce n'est rien, rassura Bilbon avec un faible sourire. Je savais qu'il allait me laisser mourir.

-Nous devons partir ! conseilla Bard lorsqu'une nouvelle salve de flammes s'abattit sur la ville en menant Bilbon vers sa maison pour le mettre à l'abri et retrouver ses enfants.

Bilbon suivit l'Homme brun mais s'arrêta et regarda les flocons de neige tomber autour d'eux. Bard se retourna pour voir le Hobbit qui semblait songeur et l'appela :

-Bilbon...

Il s'interrompit lorsqu'il sentit des bises glacées fondre dans les airs. Intrigué par ces chutes de neige que personne n'attendait, Bard demanda à voix basse, confus :

-Qu'est-ce qui se passe ?

-Le dragon des glaces s'est réveillé, murmura Bilbon en jetant un regard autour de lui d'un air inquiet.