couleur de ses yeux changeaient au fil des saisons, du soleil, de la lune, des étoiles voire même de son humeur.

Il apparaissait comme un être joyeux sujet à de vifs éclats de rire. A chaque fois que ce son s'échappait de ses lèvres roses et souriantes, tout le monde se figeait et écoutait. C'était la voix d'une sirène à la fois envoûtante et accablante. Leur roi était plus fasciné que quiconque lorsqu'il l'entendait. Il dévorait du regard son mari, subjugué, les yeux débordant d'amour et de tendresse et ses lèvres sévères se courbaient en un sourire attendri.

Ses mains douces et pâles trahissaient une vie facile. Tous les callosités nées lors du voyage pour la récupération d'Erebor avaient rapidement disparu et ne réapparaîtraient sans doute jamais. Ses pieds étaient une vériable curiosité : grands et manifestement difficiles à manier, ils étaient recouverts de boucles drues qui auraient dû se trouver sur son menton ! Le semi homme se promenait toujours pieds nus même lors des hivers les plus rudes. Il avait la grâce d'un elfe et était aussi silencieux qu'un fantôme. Il pouvait disparaître et réapparaître à volonté, déambulant dans les grandes salles d'Erebor, invisible. C'était devenu un jeu chez les cordonniers d'Erebor de faire don à leur Consort de leurs meilleurs chaussures. Mais elles avaient toutes été renvoyées des bottes à embout d'acier aux plus douces pantoufles de soie.

En conclusion, l'attrait de son apparence extérieure prêtait à croire qu'il était un puissant ensorceleur. Bien que le roi était clairement le plus sous son charme, il n'était pas le seul : les dires des douze autres nains ayant combattu à leurs côtés pour récupérer Erebor à propos du petit être n'étaient que louanges sans fin sur de nombreux exploits : il avait réussi à tromper les trolls de pierres lorsque l'assaut de treize valeureux guerriers avait échoué, avait traversé le labyrinthe du royaume des Gobelins et en était ressorti sans une égratignure, apercevait des ennemis invisibles, s'était faufilé dans le palais du roi des Elfes pour libérer la Compagnie à lui tout seul, s'était joué de Smaug sans la moindre crainte et le plus grand de tous avait affronté Azog le Profanateur et sauvé leur roi. Le semi homme était connu sous plusieurs titres : le Vainqueur de l'Anneau, le Porteur de Chance, le Résolveur d'Enigmes, le Marcheur Invisible, le Fléau des Araignées, le Monteur de Tonneaux. Pourtant, il était impossible pour les Nains d'Erebor de croire qu'une créature aussi frêle, un Enfant de la Comté, aurait pu réaliser de semblables exploits.

Le Roi, épris de son mari, le paraît de bijoux d'or, petits mais lumineux qui le mettaient en valeur, le rendant plus resplendissant que jamais. Le Consort ne portait que les plus fines soieries qu'on pouvait trouver en Terre du Milieu, toutes d'un bleu Durin, brodées des runes de la lignée royale. Ses vêtements étaient étrangement fins, s'accrochant à ses courbes tentatrices alors que le style traditionnel des nains préférait des tissus épais empilés sur plusieurs couches, dissimulées sous de lourdes armures de fer.

Sur la tête de la créature, nichée dans une mer de miel bouclée, se trouvait une couronnes de feuilles de chêne en or forgée par les mains des nains mais conçue avec une délicatesse toute particulière. A première vue, cette couronne était si fine qu'elle semblait sur le point de se briser à tout moment comme son porteur mais pour l'un comme pour l'autre, ce n'était qu'une façade car tous savaient que sous cet apparente fragilité se cachait une force peu commune.

Le culte du Roi pour son mari ne connaissait pas de limites. Jamais le nom du Consort n'était prononcé de manière rude par le Roi tant il lui était cher. A la place, il débordait de caresses et mots doux contrastant fortement avec le grand guerrier réputé pour sa ténacité et sa férocité lors des batailles.

Ghivashel, amrâlimê, mizimelûh, melekunûh, kidhuzurâl, kurdel... Tous ces noms affectueux s'échappaient des lèvres du Roi, flatteries qui poussaient le petit être à se blottir contre lui. Ils ne manquaient jamais d'apporter un joli rose sur les joues du semi homme, un spectacle captivant pour tous.

Telles étaient la dévotion et l'adoration de leur vénérable Roi. La rumeur se répandit dans la Montagne, des chuchotements traîtres sur la petite créature et ses sortilèges. Le pire de tout était le possible dernier cadeau qu'avait donné leur Roi au semi homme lors de leur cour.

Les plus courageux - ou peut-être les plus sots - chuchotaient que le Roi, désespéré d'avoir enfin cette séduisante créature pour lui, lui aurait offert l'Arkenstone lors de sa demande en mariage.

Il était difficile de dire ce qui était le pire : que leur Roi ait effectivement donné la précieuse pierre - le Coeur de la Montagne, le don de Mahal à la lignée de Durin, le signe divin qui leur donnait le droit de régner - à un Enfant de la Comté ou que ledit cadeau ait été refusé.

Que le semi homme soit au-dessus de