, de déjouer les pièges de son imagination. Il était impossible d'
empêcher la vision de Lin d'entrer dans son esprit. 
Ses yeux, ses cheveux qui se collaient contre ses lèvres. L'image d'elle, nue. L'avatar se leva d'un bond. Ses pensées se dissipèrent. Elle arpenta la pièce, essayant de ne pas réfléchir. Korra se dirigea lentement vers la salle de bain. La porte de verre dépoli offrait à ses yeux un jeu d'ombres et de lumières fascinant. 
La curiosité de l'avatar reprit le dessus. L'envie de faire coulisser cette porte était devenue un supplice. La jeune fille la poussa sans bruit et passa la tête par l’entrebâillement. L'impulsion de fuir était aussi forte que celle de rester. 
Le chef de police lui tournait le dos, et Korra ne pouvait en détacher les yeux. Lentement, Lin se 
m
it à rire.


'' La discrétion n'est pas encore ton fort, jeune avatar... ''

Elle sursauta et perdit son équilibre. Beifong attrapa une serviette et l'enroula autour de sa taille. Son rire rauque résonnait toujours.

'' Eh bien, entre, Korra, puisque tu es ici. ''

La jeune fille s'avança en gardant la tête baissé.

'' Allons, je ne mord pas! Puis, voyant que Korra fuyait son regard, Lin reprit. Suis-je si laide à voir que cela? ''

Cette fois, l'avatar planta ses yeux dans ceux du chef de police.

'' Certainement pas! ''

Beifong se remit à rire. Korra rougit de honte. Une fois de plus, elle en avait trop dit.

'' Vous n'êtes pas en colère contre moi, chef? ''

Encore ce rire, profond et singulier. Terriblement envoûtant.

'' Curieusement non. Devrais-je?

- Peut être… ''

Lin enfila un peignoir.

'' Je dois y réfléchir. Mettons cela de côté pour l'instant. C'est à toi de parler. ''

Ayant suffisamment retrouvé confiance en elle, Korra avoua ses craintes au chef de police.

 


ೱೱೱ


 

'' Tu sais Korra, dit Lin lorsque l'avatar eut fini de parler. Tout le monde est à cran ici. Je le sent à chaque fois que je mets un pied dans mes bureaux. ''

La jeune fille observa Beifong. Ses cheveux tirant sur le gris, ses yeux verts amande, pâles et fatigués, la cicatrice qui barrait sa joue, se conformant au vermeil de sa bouche.

'' Comment faites vous pour rester sereine? ''

Demanda Korra.

'' Je ne suis pas sereine. ''

Elles soupirèrent et se dévisagèrent l'une l'autre. L'avatar finit par prendre la parole.

'' Hier… À la fin de la bataille… Vous m'avez pris la main…

- Peut être… '' Répondit Lin en haussant indifféremment les épaules.

'' Ça m'a fait du bien, vous savez… ''

Le chef de police la fixa d'un air incrédule.

'' Attends. Tu es en train de me dire que tu t'es échappée du temple uniquement pour que je te tienne la main ?! ''

Korra rougit.

'' Non… Enfin… ''

Lin soupira et tendit la main vers la jeune fille.

'' D'accord, vas-y, mais je te ramène sur l'île dans cinq minutes! ''

L'avatar ne s'était pas trompée. Comme la veille, il lui suffit de toucher les doigts de Beifong pour qu'une onde de chaleur se propage dans son organisme. Elle se tourna vers Lin et lui sourit.

'' Vous ne ressentez rien?

- Non. ''

Mentit le chef. Korra scruta attentivement son visage.

'' Pourtant, vous avez les joues rouges… ''

Lin foudroya l'avatar du regard. La jeune fille s'approcha davantage et posa ses mains sur les épaules de Beifong. Un temps.

'' Toujours rien?

- Non, et je ne vois pas pourquoi je ressentirai quoi que ce soit. Ce sont tes affaires, pas les miennes. ''

Korra n'allait pas abandonner.

'' C'est quand même étrange… Et si… ''

Le regard de l'avatar s'intensifia.

'' Et si quoi ?''

Demanda Lin en fronçant les sourcils.

La jeune fille la tira contre elle avec force, et il lui fallu quelques instants pour réaliser ce que Korra était en train de faire. Elle entrevit quelques bribes de ses souvenirs, avec Tenzin, avec Kya, avec tant d'autres. L'image de Korra revint. Lin se dégagea en grognant. La jeune fille partit d'un grand rire.

''Ah! Vous ne pouvez pas dire que vous n'avez rien ressenti! ''

Le chef de police attrapa Korra par les épaules et la secoua.

'' Idiote! ''

L'avatar riait toujours.

'' Idiote! ''

Répéta Beifong. Elle voulait que Korra se taise. Elle voulait se venger d'avoir été prise par surprise. Lin essaya de raisonner la jeune fille mais n'y parvint pas. Le chef de police imaginait déjà la fierté que tirerai l'avatar d'avoir ébranlé l'impassible Lin Beifong en l'embrassant.