un requin, au lieu d'un loup. Sherlock aurait-il trouvé le moyen de ramener le squale chez eux ? Aurait-il retrouvé le mammifère marin en vie dans leur baignoire, ou en cours de dissection sur la table de la cuisine ?

Que pensez-vous de la fin ? Qu'aurait fait Sherlock, à votre avis ?Cet OS est écrit pour un jeu du FoF, il fallait le rédiger sur le thème "loup". L'avantage avec Sherlock, c'est qu'on peut toujours prendre le mot au sens propre. L'impossible devient probable.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

« Sherlock ! John ! »

Mrs Hudson est en train de monter les escaliers, un plateau dans les mains : deux tasses de thé et un crumble maison.

« Je ne serai pas là, ce week-end, prévient-elle en arrivant sur le palier. Je vais chez une amie. Sherlock, vous n'oublierez pas de fermer la porte d'entrée, hein ? Je suis votre logeuse, pas votre concierge. »

Elle s'interrompt au bout de quelques pas dans le salon. Le loup se trouve toujours entre leurs deux fauteuils, endormi, la gueule sur les pattes avant.

« Oh ! »

Elle pose son plateau sur la table. Mrs Hudson connaît Sherlock depuis assez longtemps pour que le stade de la surprise soit remarquablement bref. Son ton dénote plutôt un reproche bienveillant :

« John, Sherlock, vous savez que je ne peux pas accepter de chien dans cet appartement. C'est déjà suffisamment difficile de le garder propre. Et puis, un animal aussi grand a besoin d'espace pour courir, se dépenser. »

Elle termine en levant l'index et en adoptant une attitude plus ferme :

« Je n'irai certainement pas le promener à votre place. »

Sherlock est silencieux depuis maintenant plus de dix minutes, les mains jointes à hauteur de sa bouche et les yeux braqués sur l'animal. John relève le nez de son ordinateur pour lui sourire poliment et la rassurer :

« Ne vous inquiétez pas Mrs Hudson, nous n'avons pas l'intention de le garder. »

Sherlock conserve le silence. John lance un regard appuyé dans sa direction :

« N'est-ce pas Sherlock ? »

Sherlock prend sa respiration et repose les mains sur ses accoudoirs, les yeux toujours fixés sur le loup :

« Que dis-tu du nom de Barbenoire ?

— Sherlock ! »

Le ton de John est une mise en garde.

« Je pense que ce serait l'animal de compagnie parfait pour Mycroft. Sournois, dangereux, prompt à laisser des poils partout, et qui pourrait l'escorter dans sa prochaine tentative pour reprendre le footing.

— Sherlock. »

Un soupir accompagne cette fois-ci le prénom.

 

 

« Est-ce qu'il n'était pas possible de faire vomir le loup, plutôt que d'attendre ? »

John ne pose cette question cruciale qu'après le départ de Mrs Hudson.

« Certainement pas. J'ai demandé à l'un de mes indicateurs de déclencher une alerte à l'autre bout de Londres, afin d'obliger le gang à envoyer des renforts et relâcher leur protection sur le pavillon. Mais ces imbéciles ont mis beaucoup plus de temps que prévu à réagir. La fenêtre adéquate était dépassée, et d'après les articles de zoologie que j'ai consultés, la preuve doit déjà se trouver dans ses intestins. »

John ignore la critique de Sherlock concernant le degré d'intelligence des malfrats, et prend le temps de savourer l'instant présent. Il est assis dans son fauteuil, au calme dans leur salon, une tasse de thé brûlante à la main et une part de crumble odorante à sa droite. Sherlock n'a pas réussi à récupérer le loup suffisamment tôt pour essayer de le convaincre de transformer leur table de cuisine en table d'opération. Ou d'utiliser l'une des civières à la morgue de St Bartholomew's. John est presque certain que Molly aurait cédé.

« En quoi ce doigt pourra-t-il encore t'être utile, après son passage dans l'appareil digestif ? »

Après tout, il ne faut pas être médecin, ou vétérinaire, pour deviner l'état final de cette preuve. La situation mérite bien quelques éclaircissements supplémentaires.

« La personne avait déjà perdu son auriculaire, explique Sherlock. À cause d'une hyène, à ce qu'il prétendait. Je penche plutôt pour un banal accident domestique, sans doute avec une scie sauteuse. Toujours est-il que son supérieur est passé au doigt suivant. »

La pause est une invitation à en tirer lui-même les conclusions.

« L'annulaire gauche ? Tu attends de récupérer une alliance ? »

Le sourire discret de Sherlock confirme la justesse, sinon l'exhaustivité de cette déduction.

John repose sa tasse de thé et commence à examiner ses options pour le reste de la soirée.

Option 1 : Inviter Mrs Hudson à dîner à l'extérieur. Elle se doutera de quelque chose, mais elle acceptera quand même.

Problème : Ils ne savent pas dans quel état ils retrouveront l