une certaine paire de grands frères moqueurs, la parfaite boîte à secrets : inviolable, incassable, hermétique à toute magie, et tout désastre. Elle pourrait remercier Bill une seconde fois, son travail avait sans nulle doute dépassé toutes leurs espérances. La boîte avait été conçue pour résister aux tentatives d'effraction de jumeaux aussi bricoleurs que destructeurs. Qu'elle ait en plus survécu à l'attaque d'une patrouille de Mangemorts et à l'incendie d'une maison magique, voilà qui était presque miraculeux.

Elle reprit l'exploration de son contenu.

Le fond était occupé par une série de papiers soigneusement repliés aux dimensions exactes de la boîte.

Elle pensait savoir ce que c'était.

Les mains de Ginny avaient grandi, et les papiers adhéraient légèrement aux côtés. Il lui fallut plusieurs secondes pour glisser un ongle sous le premier feuillet de la pile et le soulever délicatement.

Elle repoussa sur le côté gauche le peigne et les photographies installées devant elle. Puis elle se pencha en avant, déposa auprès de sa cuisse la boîte qui gênait son mouvement, et déplia lentement l'image.

C'était bien la première de la série.

Le décor représentait diverses vues de Poudlard : la salle commune de Gryffondor, les bords du lac, la bibliothèque et une classe quelconque. Sur chaque panneau, découpés à petits coups de ciseaux parfois maladroits, étaient placés les personnages, prêts à reprendre leurs mouvements s'ils étaient associés à l'élément approprié. Lily Potter pouvait ainsi se pencher pour lire, si elle était déposée à une table de la bibliothèque, tandis que son mari James, une fois assis dans le canapé de la salle de Gryffondor, tournait la tête pour parler à un Sirius Black renfrogné.

Les panneaux et les personnages avaient été publiés dans des magazines séparés. Ginny avait donc supplié sa mère de continuer à acheter Sorcière Hebdo sur plusieurs semaines de suite, afin d'être sûre de posséder toute la collection. Il fallait les découper et les assembler sur les bords pour créer les diverses scènes. De petites vignettes reprenant le visage des personnages indiquaient à quel endroit on pouvait déclencher les animations.

Un titre annonçait pompeusement « L'Histoire Complète de Harry Potter », depuis la rencontre de ses parents à Poudlard jusqu'à la prétendue destruction de Voldemort.

Ginny reprit la boîte pour en extraire le panneau suivant, qu'elle étendit à ses pieds, par-dessus le premier. Il était consacré au mariage de Lily et James Potter, et se vantait d'être basé sur les photos des invités. Avec le recul, Ginny doutait de son authenticité. Il représentait pourtant Lily Potter dans une magnifique robe de sorcière blanche et verte, et James Potter dans des vêtements de cérémonie rouge et or, dansant ensemble au centre d'une foule aux visages indistincts. Sur l'un des côtés était prévu un Albus Dumbledore, revêtu d'une cape et d'un chapeau couverts d'étoiles multicolores. De l'autre côté pouvaient être installés les garçons d'honneur : un Peter Pettigrow au sourire un peu niais, et un Sirius Black dont elle avait rayé la tête d'un coup de crayon – mais qu'elle n'avait pas jeté.

Elle déplia le troisième panneau. Il reconstituait la maison de Godric's Hollow, où avaient vécu les Potter, après leur mariage. Dans la chambre d'enfant, Lily et James Potter pouvaient se pencher sur un berceau où l'on apercevait vaguement un petit être rose. Dans la cuisine, le bébé déjà grand faisait venir à lui une peluche en forme de lion, pendant que ses parents applaudissaient, disposés de part et d'autre. Dans le salon, un Albus Dumbledore au visage plus grave se tenait face au couple réuni. Enfin dans le jardin, les Potter, accompagnés d'un Sirius Black, agitaient leurs baguettes quand ils étaient correctement placés.

Cette dernière scène était censée représenter l'établissement du sortilège de Fidelitas. La publication ne montrait évidemment pas la substitution avec Peter Pettigrow.

Sur l'ensemble des trois panneaux, les visages de Lily et James Potter variaient très peu, mais elle ne s'en était pas étonnée à l'époque. Pour elle, comme pour la plupart des lecteurs, ils étaient figés dans l'éclat de leurs vingt ans, dans l'héroïsme de leur lutte contre Voldemort. Même dans les représentations de Poudlard, ils étaient déjà adultes, presque déjà mariés, presque déjà parents. Ils ne grandissaient pas, ne vieillissaient pas.

Elle sortit et lissa soigneusement le dernier panneau . C'était la destruction de Voldemort – comme on le croyait alors. Deux scènes de rue entouraient les scènes d'intérieur. À gauche, on voyait Voldemort rencontrer un Sirius Black qui désignait du doigt la maison des Potter. Pour ne pas effrayer le jeune public, le mage noir n'avait été représenté que comme une ombre sombre, dont les mains décharnées se levaient loin du corps, l'une tenant une baguette, l'autre pointant un index menaçant. Dans la salle à manger, un James Potter au visage décidé le combattait. La chambre d'enfant était ensuite représentée deux fois : on y voyait d'abord Lily Potter se tenir entre Voldemort et