, entre la seconde et la troisième année à Poudlard. À l’époque, ces objets avaient déjà perdu de leur valeur à ses yeux, mais il n’avait pas encore eu le temps de constituer une collection plus adulte, et il souhaitait garnir convenablement les différents plateaux de son présentoir, en prévision d’une visite programmée par sa mère. Les neveux et nièces de la cible numéro cinq en avaient été proprement émerveillés.

Ses doigts, toujours plongés dans le tiroir, finirent par heurter un objet rectangulaire et feuilleté. Ce contact inattendu ramena son attention. Il ne se souvenait pas avoir laissé quoi que ce soit dans le meuble. Un second passage plus attentif lui permit de distinguer les angles lisses et fins d’une série de cartes.

Intrigué, il se pencha sur le côté, coulissa le tiroir jusqu’à la butée, et utilisa ses deux mains pour sortir le paquet mystérieux, qu’aucune boîte ni papier ne protégeait.

Les cartes étaient moldues, visiblement moins résistantes que leurs équivalents sorciers. Les coins étaient légèrement pliés et écorchés, les images avaient été griffées de quelques striures et les couleurs semblaient un peu jaunies et délavées.

Il fut pourtant surpris de s’apercevoir qu’il reconnaissait ce jeu, bien qu’il n’y ait pas repensé depuis plusieurs années. C’était un cadeau de son beau-père numéro trois. 

Il reposa son livre à côté de lui pour s’installer en tailleur et regarder les vieilles cartes plus à l’aise.


 
Il se souvenait d’un homme aux cheveux blonds et au regard marron, au sourire poli et aux mains lisses. A
veuglé par l’admiration qu’il vouait à Mme Zabini, il avait tenté d’amadouer son 
futur 
beau-fils par des cadeaux. 
Les premières tentatives avaient été mal reçues : balais, kits de potions et autres jouets à la mode parsemaient depuis longtemps la chambre de Blaise. L’homme avait alors recherché des objets plus excentriques, et comme le beau-père précédent avait déjà parsemé le manoir de souvenirs de voyage, il était allé rechercher l’exotisme dans le monde 
m
oldu. 



 Certains jouets n’avaient jamais pu fonctionner. D’autres étaient bien trop loin de la vie quotidienne de Blaise pour garder son attention longtemps. 
L’homme
 avait enfin présenté ce simple jeu de cartes comme un défi aux connaissances 
de Blaise 
et à 
s
a mémoire, et proposé à l’enfant de jouer quelques parties avec lui, en attendant que sa mère ait fini de se préparer pour 
une
 soirée d’opéra. Piqué dans son orgueil et forcé à la quasi-immobilité par sa robe de sortie, Blaise avait accepté. 



Les règles étaient simples, et bien qu’immobiles, les images étaient attractives. Les anecdotes racontées par le numéro trois sur les différents monuments qui les parsemaient avaient offert un contraste amusant avec les cours d’histoire de son tuteur. Ils avaient finalement passé plusieurs soirées à se défier, parier, retourner les cartes, exulter ou soupirer de déception, sous l’œil indulgent de sa mère. Numéro trois avait proposé de rajouter quelques enchantements pour rendre le dévoilement des images plus amusant, mais Blaise avait refusé, de crainte qu’il n’en profite pour tricher et le laisser gagner plus souvent. 


Numéro trois possédait vraiment une excellente mémoire, mais il l’utilisait apparemment à mauvais escient. Il s’était égaré un soir dans une allée dangereuse, trois jours après leur dernière partie, et n’avait pas même eu le temps de fêter le deuxième anniversaire de son mariage avec la mère de Blaise.

C’était peu avant l’entrée de Blaise à Poudlard. Il savait déjà qu’il rejoindrait la maison des Serpentard, où posséder un objet d’origine moldue aurait été du plus mauvais goût. Il n’avait pas même pensé à introduire les cartes à l’un des enfants que sa mère lui avait présentés. Il avait jeté les autres cadeaux du beau-père numéro trois, mais caché le jeu dans un recoin de sa chambre.

Il fit glisser les cartes entre ses mains pour regarder de nouveau les images qui les décoraient. Fixes et plates, défilaient entre ses doigts les différentes merveilles du monde moldu.

Il y avait la tour de Pise, dont la renommée devait plus à son absence d’effondrement miraculeuse qu’à la qualité de son architecture. Les Moldus s’extasiaient étrangement de leurs échecs.

Puis venait la porte de Brandebourg, en Allemagne, largement inspirée des colonnades à l’entrée de l’acropole athénienne. Et l’esplanade des mosquées, surplombant le mur des Lamentations à Jérusalem.

Certains sites étaient en réalité les œuvres de la communauté magique, abandonnés depuis ou en partie dévoilés aux Moldus.

Il se souvenait avoir été très étonné quand le beau-père numéro trois lui avait parlé du Machu Picchu. Les enchantements de protection avaient survécu longtemps à la disparition de sa population magique, et sa découverte avait fait sensation à l’époque, jusque parmi les communautés européennes. Les Moldus avaient élaboré beaucoup d’hypothèses sur l’alimentation en eau et en nourriture de ce sanctuaire isolé, sur le confort accordé à ses habitants et sur leurs occupations. Ils n’avaient jamais trouvé l