te rencontre ? Nous étions un, et maintenant nous avons deux cœurs, quatre jambes, quatre bras...

-Oui c'est étrange, reconnut Starrk. Mais je trouve ça bien, en quelque sorte.

-Nous voulions tellement cela. Ne plus être seul. Avoir quelqu'un avec qui jouer.

À ces mots, Starrk réalisa pour la première fois qu'ils étaient bien devenus deux êtres différents. Il n'aurait jamais parlé d'une envie de jouer. Ça, c'était un désir d'enfant. Lui, il voulait autre chose. Des gens à qui parler, des gens qu'il puisse toucher sans tuer. Il n'avait même pas besoin de leur parler pour être heureux. Les voir, les écouter, les toucher, simplement sentir leur présence non loin de lui alors que ses yeux étaient fermés, tout cela lui suffisait amplement.

Il réalisa que Lilinette continuait à parler et il se concentra sur ses paroles. Elle était en train de lui énumérer toutes les choses qui l'avait surprise depuis leur arrivée dans ce palais qu'Aizen avait nommé Las Noches. Le nouvel espada était impressionné par la capacité à babiller de la petite fille à ses côtés. Lui même n'était pas ainsi. Il préférait se taire. C'était là une seconde différence entre eux deux. Il se demanda s'il y en avait d'autres. Il était impatient de les découvrir. Lilinette était une part de lui, mais elle était aussi une étrangère qu'il devait apprendre à connaître et à comprendre. C'était merveilleux.

Tandis que toutes ces réflexions se bousculaient dans sa tête, Ichimaru revient dans la salle.

-Prêt à rencontrer vos nouveaux amis Starrk ? Aizen veut que vous vous joigniez à sa petite sauterie.

Starrk ignorait ce que c'était qu'une sauterie. Sans doute une autre plaisanterie du shinigami se dit-il. Il opina donc à nouveau de la tête et avec Lilinette ils s'apprêtèrent à le suivre. Mais Ichimaru leva le bras pour empêcher la petite fille de passer.

-Ah, j'ai oublié de dire que c'était réservé aux espadas ? Et bien maintenant tu le sais. Seul l'un de vous a le niveau pour faire partie de cette merveilleuse confrérie et ce n'est pas toi.

-Mais nous sommes une seule personne, contra Starrk en fronçant les sourcils.

-Pas tout à fait. Elle fait partie de toi mais elle n'est pas toi pourrions nous dire.

Starrk n'avait pas envie de lutter. Il sentait que c'était vain.

-Très bien, déclara-t-il donc. Tu m'attend ici Lilinette ?

L'air horriblement déçue, la petite fille hocha de la tête et s'assit par terre.

-Je t'attend ici.

Starrk la remercia du regard de ne pas avoir insisté. Puis il suivit Ichimaru qui fit quelques pas dans le couloir avant d'ouvrir une porte monumentale de pierre blanche immaculée. Le shinigami l'ouvrit d'une simple poussée.

Ils pénétrèrent dans une pièce aux dimensions énormes. Le plafond s'élevait à plusieurs mètres du sol, soutenu par de lourdes colonnes. Seule une longue table occupait l'espace de la salle. Autour de celle-ci, une dizaine de personnes fixaient Ichimaru et Starrk.

Celui-ci comprit tout de suite qu'il n'était pas le bienvenu. Une grande hostilité émanait de toutes les personnes assemblées, à l'exception d'Aizen. Celui-ci se leva en souriant.

-Et voici le nouvel espada, déclara-t-il en invitant Starrk à s'approcher d'un geste de la main. Viens donc prendre place, que nous découvrions le rang qui est désormais le tien.

Starrk s'avança de quelques pas, avec hésitation. Il avait peur. Il n'était pas certain que son reiatsu n'allait pas une nouvelle fois anéantir ceux qu'il approchait. Ces espadas étaient forts, et Aizen lui avait promis qu'ils résisteraient, mais pouvait-il en être certain. Il fut coupé dans ses réflexions lorsque la douleur le fit à nouveau grimacer. Il sentait l'encre sous sa main bouger et chercher à se fixer en une forme définie. Il vit la plupart des espadas grimacer aussi sous la souffrance.

Il se figea, incertain.

Puis, la douleur diminua soudainement, jusqu'à revenir à un niveau tolérable. La plupart des espadas se mirent à examiner le chiffre qui s'affichait désormais sur leur tatouage, ou demandaient à un voisin de le faire pour eux s'il était placé à un endroit qu'ils ne pouvaient voir directement. Seul un homme corpulent aux cheveux blancs et qui portait une sorte de couronne d'os ne fit pas un geste pour vérifier.

-'tain, j'ai perdu un rang, marmonna un jeune homme aux cheveux bleus. J'suis le novento maintenant.

-Dommage que tu sois pas carrément viré Grimmjow, ricana un homme très maigre aux cheveux noirs. J'aurais apprécié de plus t'avoir à côté de moi. J'suis toujours à la même place moi ?

Il tira la langue,