journée. Je ne sais pas pourquoi. Un fichu pressentiment. Je suis un hollow depuis suffisamment longtemps pour avoir un sixième sens qui m'avertit que quelqu'un va tenter de me tuer dans la journée.

Je suis d'accord avec toi, c'est pratique.

Durant la période où ce connard de Tosen m'avait brûlé mon bras et ou Luppi était le sexta espada, j'en arrivais même à savoir quand ce dégénéré pensait juste à s'approcher de moi.

Mais bon.

Il y en a qui se réveillent juste en ayant l'impression qu'il va pleuvoir, ou ce genre de choses inutiles. Ça sert à rien d'accord, mais c'est il y a moins de risques de développer une paranoïa galopante.

Le matin il me faut quelques secondes pour me rappeler que j'ai tué Luppi de mes propres mains (une sensation géniale, tu devrais essayer. Sauf qu'il est mort).

Et voilà que je recommence à ricaner tout seul en me remémorant ce moment.

C'est le plus beau moment de ma vie en fait, juste devant celui où je suis entré dans la salle de bain d'Hallibel alors qu'elle s'y baignait avec ses trois cruches de fracciones. C'était juste dommage que son masque descende aussi bas...

Enfin, mieux vaut arrêter ici le cours de mes pensées. Je ne sais pas quel âge tu as, cher foutu journal métaphorique, mais si ça se trouve t'est mineur, et je veux pas d'ennuis.

Retour à la préoccupation première du jour.

Qui pourrait bien tenter de me tuer aujourd'hui ?

Luppi ? Crevé.

Nnoitra ? Crevé.

Son blondinet de fraccion ? Crevé.

Tosen ? Crevé.

Hallibel et ses fracciones pour se venger ? Crevées. Dommage, mais crevées.

Lilinette ? Non, pour le moment, elle se tient là tranquille. C'est à dire qu'elle essaie de réveiller Starrk en lui foutant des coups de pieds et en chantant à tue-tête. Je vois vraiment pas pourquoi elle voudrait tenter vraiment de me tuer.

Starrk ?... Naaan.

Le scientifique fou ? Possible.

Le noble coincé ? Le gosse coincé ? Le buveur de saké ? « Ken-chan » ? Le malade de service ? La fraise ?

Trop de possibilités.

Donc la règle aujourd'hui sera de conserver une saine paranoïa.

Et d'arrêter de parler à ce foutu journal ! (j'ai tenu quatorze jours sans le faire. C'est pas mal non ?)

Et arrêter de penser entre parenthèses !

Zut alors !


.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-.-


Selon un planning désormais bien rodé, Kyorakû Shunsui venait désormais passer quelques heures auprès des prisonniers tous les jours, quand il en avait le temps, et restait jusqu'à ce que sa vice capitaine vienne le chercher en hurlant pour qu'il se remette au travail. Et Zaraki et Yachiru, eux, passaient tous les jours. Du moins, s'ils arrivaient à trouver le chemin de la huitième division où les trois arrancars étaient détenus.

Le vingt-troisième jour de l'emprisonnement des anciens suivants d'Aizen, le capitaine de la onzième division et sa vice-capitaine arrivèrent en fin de matinée. Comme à son habitude, Yachiru surgit du dos de son capitaine pour saluer les prisonniers.

-Bonjour monsieur dodo ! Bonjour Linette ! Coucou Grimminou !

-Pardon ?, protesta Grimmjow d'une voix enrouée par l'horreur.

-Oui, ça y est je t'ai trouvé un surnom. Il est joli hein .

-Une horreur oui! Et tu crois...

-Moi j'aime bien, le coupa Starrk en levant une paupière. Ça te correspond.

-Je sors de cette cage, je te tue Starrk.

À cette menace, le primera espada ne réagit pas. Il se contenta de se rallonger sur son lit et de reprendre sa sieste. Tandis que Zaraki et Grimmjow recommençait un énième bras de fer qui, vu la force des deux hommes, pouvait se prolonger pendant près d'une heure, Yachiru rejoint Lilinette et commença à babiller. Les trois hommes les écoutaient d'une oreille.

-Ce matin il fallait que j'aille à la quatrième division pour que Unohana elle voit si j'allais bien. Et tu sais quoi Linette ? J'ai grandi ! J'ai pris un centimètre !

-C'est chouette. Moi, je me demande si je grandirai. Je suis juste l'arme de Starrk.

Il y avait un peu de tristesse dans sa voix.

À travers les barreaux, Yachiru la serra dans ses bras.

-On tapera toutes les deux sur les mauviettes de la quatrième et les fêlés de la douzième pour qu'ils trouvent quelque chose. Et s'ils trouvent rien, on les massacrera.

Lilinette éclata de rire.

-Je crois que c'est la chose la plus gentille qu'on m'aie jamais dite, hein Starrk ?

Le primera espada ne répondit pas. Il essayait désespérément de ne pas éclater de rire.

-Tu l'as bien éduquée ta môme, nota Grimmjow en ricanant. Un sacré p'tit bout d'femme.

-Elle s'est éduquée toute seule.

Sans