Jyûshiro la rejoignit et s'assit à côté d'elle. Elle leva ses grands yeux voilés vers lui, comme pour lui poser une question silencieuse. 

-Pouvons-nous parler Mitsuki-chan ?, lui demanda-t-il en brisant un silence qui s'éternisait. 

-Bien sûr, Ukitake-san. 

Il rassembla ses mots précautionneusement. Sur son âme, il ne s'était pas senti autant embarrassé depuis qu'il avait fait sa première déclaration d'amour, vingt siècles auparavant !

-Puis-je vous raconter une histoire ? Elle commence il y a une vingtaine de siècles. Je venais de rentrer à l'académie des shinigamis lorsque je tombais malade. Je toussais toute la journée, jusqu'à cracher le sang un jour. Le lendemain, une crise me clouait au lit. Elle failli me tuer. Unohana, qui venait de devenir capitaine diagnostiqua une maladie de poitrine. Si je la contiens, elle peut m'achever à n'importe quel moment. J'ai appris à vivre avec. Mais il y a une centaine d'années, un jeune capitaine aux grandes capacités scientifiques s'est dit qu'il pouvait me soigner. Il a été exilé peu après qu'il ait commencé ces recherches, dont nous ne savions rien. Pendant les décennies qui suivirent, cet homme, Urahara, a effectué plusieurs tests avec des prélèvements de mon âme. Il a... crée des enfants dotés de mon reiatsu, modifié de sorte que la maladie n'agisse plus. 

-Il a échoué ?

-Oui. Huit fois, et les enfants n'ont pas survécu. Certains sont morts à cause de ce reiatsu étranger, d'autres de maladies diverses. La neuvième tentative fut... 

Il s'interrompit. Il ne servait à rien, se dit-il, d'hésiter davantage.

-Vous êtes sa dernière tentative Mitsuki. Il a fini par avoir honte de ce qu'il avait fait. Tu est née, et tu n'est pas morte. 

-Pourquoi ?, demanda-t-elle dans un souffle. 

-Tu est aussi un « échec » pour cet homme. Tu n'as pas ma maladie, et ne l'aura jamais. Mais c'est uniquement parce qu'une autre maladie la contrecarre. 

-C'est pour cela que je suis aveugle ?

-Oui.

-Alors je m'en tire à bon compte, non ?, murmura-t-elle en grimaçant un sourire résigné. 

-Non. Ton cœur est malade. Unohana ne m'en a pas parlé, mais je sais que ça l'inquiète beaucoup. Et la crise que tu as fait à ton arrivée risque de l'avoir endommagé davantage. Il ne tiendra pas éternellement. 

Il tourna la tête vers elle. Des larmes coulaient le long de son visage et il sentit la rage l'envahir à nouveau. 

-Qu'allez-vous faire de moi ?, demanda-t-elle enfin. Qui suis-je ? Juste une expérience. Je ne suis pas humaine. Mon âme ne m'appartient pas.

-Si, et vous le savez. Vous n'êtes pas moi Mitsuki-chan. Je ne sais jamais comment vous allez réagir.

-C'est parce que mon éducation et ma vie m'ont faite comme je suis. Ce n'est pas une question d'âme. 

-Une âme est comme un être humain. Elle évolue. Nous partageons peut être un même reiatsu, mais nos âmes sont différentes. En tout cas, je le vois ainsi. 

-Merci. Mais les autres capitaines n'en pensent pas de même n'est-ce pas ? 

-Il y a actuellement dix capitaines. J'ai le soutien assuré de l'un d'entre eux, et je crois qu'Unohana et Zaraki vous voient aussi comme une personne. Lorsque le capitaine-commandant demandera si vous êtes une personne ou si vous devez mourir, ceux-là voteront pour que vous viviez Mitsuki. Les autres... je ne sais pas.

-Kuchiki Byakuya me doit la vie. Un homme comme lui ne l'oublie pas. 

-C'est vrai. Peut-être aurons nous son soutien. Mais que cela ne vous préoccupe pas outre mesure, Mitsuki. Vous êtes vivante, et même si vous mourrez, une place vous attendra ici. 

-Je n'ai pas envie de mourir! J'ai vingt-deux ans !, cria-t-elle presque. 

-Nous mourrons tous. Et il y a une vie après la mort. Seul votre corps mourra. 

-Mon âme... elle restera ici ? 

-Oui. 

-Peut-être que ce serait mieux. Au fond, qu'est ce qui m'attend là-bas ? La misère, rien d'autre. 

Le ton sur lequel elle parlait était celui du profond désespoir. Jyûshiro ne savait que dire pour la réconforter. Mais au final, il n'eut pas besoin de le faire. 

-Mais, reprit-elle. C'est une vie. C'est mieux que rien, non ? Et vingt-deux ans de vie c'est pas si mal