atmosphère, Albus demeurait, tourné face à l'extérieur.Il attendait.

Finalement la personne qu'il désirait voir finit par faire son apparition. Son jeune frère, tout vêtu de noir, s'approcha à pas lents et traînants, le dos voûté et le regard fuyant. Ses yeux rougis témoignaient de sa détresse, mais lorsque son aîné vint l'accueillir en tendant les bras vers lui, il l'ignora superbement en s'engouffrant dans l'humble chapelle.A son arrivée, les murmures cessèrent pour laisser place à quelques toussotements gênés. Abelforth n'y prêta guère attention et s'assit au premier rang.

Décontenancé, blessé, mais responsable, Albus dissimula tant bien que mal la peine supplémentaire que lui infligeait son frère en prenant place à ses côtés, après avoir fait un bref signe de tête au révérend. Ce dernier ne tarda pas d'ailleurs à démarrer l'assemblée.

— Sorcières, sorciers, je suis honoré de vous accueillir, ici-même, dans l'humble demeure du Seigneur. Je suis toutefois peiné de vous recevoir dans de si tristes circonstances.

Ainsi débuta l'enterrement de Kendra Dumbledore au sein de la petite chapelle de Godric's Hollow. Peu de sorciers poursuivaient la voix de la croyance religieuse. Les légendes sorcières et le passé moldu différaient tant que beaucoup finissaient par perdre la foi.Cependant Kendra n'avait jamais été une sorcière. Quand bien même elle en avait épousé un, jamais elle n'avait flanché et perdu sa religion.

Albus savait que sa mère aurait souhaité être enterrée dignement. En respectant les usages propres à ses croyances. Même s'il ne croyait pas une seule seconde à la vie après la mort, il ne pouvait se résoudre à ne pas suivre ses dernières volontés.

Dire qu'il célébrait la fin des examens avec ses amis lorsque Phineas Black était venu le quérir dans la tour de Gryffondor. L'insouciance qu'il goûtait et la joie face aux perspectives qui l'attendaient s'étaient atténuées à mesure que le directeur lui avait expliqué la situation.Et à présent il se trouvait ici. Au milieu de tous ces inconnus.A vivre ce qui semblait être une chute perpétuelle dans les enfers.

— Pourquoi ce retard ? finit-il par demander discrètement à son frère.

Son murmure avait été des plus posés, mais sa voix ne pouvait dissimuler une pointe de reproche. Abelforth avait failli mettre en retard la cérémonie et quand bien même leur mère était morte et pouvait bien attendre d'être enterrée, ils devaient toutefois lui témoigner un minimum de respect.Son jeune frère ne daigna même pas tourner la tête dans sa direction. Le regard rivé vers l'autel, il contemplait d'un air vide le cercueil de leur mère en écoutant distraitement le prêche du révérend.

La mâchoire d'Albus se crispa, touché par cette ignorance blessante que lui administrait son jeune frère. En effet Abelforth savait exactement comment atteindre son ainé. Avec un désintérêt des plus marqués.Lui que ne rêvait que de lumière.

Dans un geste nerveux et irrité, Albus fit craquer minutieusement ses longs doigts fins afin de tenter de calmer la colère sourde qui l'habitait. La peine d'avoir perdu sa mère le rendait d'autant plus sensible aux reproches muets de son entourage. Après tout il n'était pas responsable de cette perte. Ce n'était pas lui qui dans un excès de colère avait brutalement mis fin à la vie de Kendra. Son innocence bafouée, remplacée rapidement par une responsabilité naissante, s'affaissait sur ses épaules avec force et hargne.

Avec un père en prison et une mère décédée, il devenait automatiquement le tuteur légal d'Abelforth et Ariana. Celui qui avait à charge leur avenir incertain et déséquilibré. Tant de contraintes et de formalité qui l'effrayaient au plus haut point. Le tétanisaient presque face au gouffre béant dans lequel cette situation le plongeait.Finie, sa liberté. Son insouciance. Ses envies de voyage, de découvertes.Finis ses rêves de grandeur.Jamais il ne pourrait aspirer à devenir le grand sorcier qu'il souhaitait être.

Peiné et terrorisé par le futur qui se dressait devant lui, le jeune homme tourna la tête et jeta un bref regard à Elphias, assis quelques rangées plus loin. Ce dernier lui offrit un léger sourire triste qui ne se refléta pas dans ses yeux. Albus se trouva incapable de le lui rendre et se contenta d'un bref hochement de tête. Il était bien plus touché de la présence de son meilleur ami que de celle de toutes les autres personnes.Seul son frère à ses côtés rehaussait également son moral et lui permettait d'affronter cette dure réalité, bien qu'il l'ignorât, les yeux totalement happés par le portrait noir et blanc de Kendra qui lui offrait un ultime souvenir fantôme d'une période totalement révolue.

— Ne voulais-tu plus venir lui rendre un dernier hommage ? demanda Albus en déglutissant légèrement face à sa voix éraillée qui ne lui correspondait pas.

Il se perdait lui-même dans la contemplation de ce qui avait été leur mère. Voilà déjà plusieurs années qu'ils l'avaient perdue. Que n'aurait-il donné pour la sauver ? Pour