la nécessité de changer la couleur du sang. J'ai toujours trouvé le rouge trop agressif. ».  J'aime le violet, répond-il à la seconde question. Je veux que nous restions unis même après notre inévitable décomposition. C'est juste que des fois je ne sais pas commant faire, répond-il à la première. »

-Savoir est dangereux, rétorque le shérif Sam à l'autre bout de la rue en hurlant dans son haut parleur. Et vous avez fait une faute d'orthographe. Rectifiez-là, où je vous embarque.

-Il est parfaitement sérieux, confirme un buisson à côté de Cecil qui braque un appareil de surveillance droit sur son visage.

Cecil s'exécute et renvoie son message corrigé à Pamela Winchell. Le buisson s'écarte pour le laisser passer. Cecil continue sa route le long d'Earl Road en saluant brièvement chaque passant. Il est pressé de rentrer maintenant, surtout pour éviter Steve Carlsberg. Il prend quand même le temps de s'arrêter quand il croise une meute d'enfants armés de pierres, occupés à défoncer méthodiquement une boite aux lettres.

« Vous vous entraînez pour le match de demain ?

Les enfants s'arrêtent pour le regarder d'un œil torve. Il leur sourit. Il faut toujours sourire aux enfants pour les convaincre de ne pas vous dépecer vivant.

-Ouais... finit par répondre mollement l'un d'entre eux.

Cecil sort un micro de sa poche et l'allume. Les enfants adorent être interrogés comme des adultes et ceux-ci écarquillent les yeux. Tout sourire maintenant, ils se pressent autour de Cecil.

-Êtes vous confiants pour le match de demain ? Vous êtes de la vieille ville non ? Et vous affrontez ceux de Cactus Bloom ?

-Oui, répond une fille au badge de scout. Et on est confiant. On a acheté l'arbitre et menacé les parents des joueurs. Ils vont nous laisser gagner.

-C'est bien vu de votre part ! Je viendrais vous voir jouer. Ce sera le premier match de l'année à passer en direct à la radio.

-Vous allez nous soutenir aussi ?, demande un garçon, levant une pierre d'un air menaçant.

-Je ne peux pas vous soutenir sans soutenir aussi l'autre équipe. Neutralité journalistique.

Les enfants grommellent, mais reconnaissent que cela a du sens. Cecil les laisse se saisir du micro et se questionner les uns les autres sur leurs pronostics pour la saison footballistique, leurs rêves et leurs cauchemars. Il accepte de répondre à son tour à des questions. Certains d'entre eux ont du talent et pourraient devenir de brillants internes dans quelques années. Il est bon de laisser de les laisser s'entraîner. Il décrit sa recette de guacamole au gratin à une petite fille de quatre ans. Il explique à un pré-adolescent au visage couvert de grains de beauté formant une carte des États-Unis avec ses quarante neuf États que le violet est sa couleur préférée, parce qu'elle lui évoque des nuits interminables et des grincements de métal. Enfin, avant de récupérer son micro et de s'en aller, il entame en cœur avec les enfants l'hymne de Night Vale et leur récite l'introduction de sa dernière émission. Ils le laissent partir en ne lui jetant que deux ou trois pierres, en signe d'amitié. L'un dans l'autre, Cecil est ravi de la rencontre. L'émission de demain sera plus que fournie et les enfants l'ont même invité à assister à un entraînement un de ces jours.

Il s'arrête une nouvelle fois, devant Dark Owl Records. Il hésite à entrer, mais sa messagerie est toujours désespéramment vide et la glace dans son sac plastique pas encore assez chaude pour être consommée. Il pousse la porte.

Assises sur le comptoir, se tenant la main, Michelle et Maureen lancent des fléchettes sur un poster de Beyoncé. Les fléchettes forment un cœur autour du visage de la chanteuse.

Michelle se retourne pour contempler Cecil en fronçant les yeux.

-C'est totalement ironique, d'accord ? Un manifeste politico-musical sur les dérives du star-system. C'est juste tellement... Tellement. Je veux dire, j'aime Beyoncé comme tout le monde. C'est illégal de ne pas aimer Beyoncé. J'aime Beyoncé plus que tout le monde. Mais des fois je regrette que les gens soient là à s'extasier ''Beyoncé, Beyoncé'', quand il y a des groupes géniaux que personne n'écoute. J'ai deux CD là, sur le présentoir, qui n'intéressent personne alors qu'ils sont fantastiques ! Vingt sept minutes de battements de cœurs en contrepoint de hurlements d'araignées. Le message est tellement puissant, mais personne n'en veut. Les gens sont des ignares. Pas tous, mais la plupart.

Elle s'arrête pour respirer, et Cecil hoche la tête.

-Je n'y avait jamais pensé ainsi mais c'est très vrai. Tu crois que Carlos aimerait ce CD ?

Maureen grogne avec agacement et lève les yeux au plafond. Cecil suit son regard. Il est couvert