. Il lui jeta un regard noir, mais n'osa s'attaquer à sa sœur. A leurs côtés, Vali se laissa tomber sur le dos, secoué par un rire silencieux. Il continua tandis que ses frères et sœurs se lançaient des remarques acerbes ou pointait l'affection, critiquant l'apparence de Sleipnir – depuis combien de temps ne s'était-il pas lavé pour avoir un poil si sale – et de Jormungrand – il avait pris quelques kilos, non ? – ou questionnant le manque de vie amoureuse de Hel. 

Vali écoutait, mais ne dit rien. Il n'avait plus rien à dire depuis que les Ases l'avaient changé en loup et forcé à arraché la gorge de son frère Narfi. Fenrir déplaça ses pattes pour les rapprocher du plus petit loup.

Loki non plus ne disait rien. Assis désormais sur la large pierre où il subissait d'ordinaire le supplice imposé par les Ases, il regardait ses enfants se disputer, un sourire sur les lèvres, mais les poings fermés pour éviter qu'on ne voit ses mains trembler.

Sigyn fut la première à le remarquer. Les enfants de son mari essayaient, eux, trop fort de faire comme si rien n'avait changé mais elle refusait d'adopter ce comportement. La réalité était devant elle après tout, même si elle avait décidé de la nier. Son époux était l'ombre de lui-même, il avait perdu la flamme qui le nourrissait. Les cicatrices que lui laissait le serpent n'était que la surface des dégâts laissés par les Ases, et elle se prenait à haïr sa famille. Bien sûr, les crimes de Loki étaient immenses. Elle n'avait jamais nié les défauts de celui-ci et était la première à lui reprocher ses actes quand il le fallait. Mais cette fois, la punition était trop terrible et trop sadique.

Elle se leva et saisit un maillet qu'elle avait posé à ses pieds.

« Je déclare la séance ouverte, proclama-t-elle en tapant du marteau contre la stalactite la plus proche.

Loki et ses enfants reportèrent toute leur attention sur elle.

-Je prendrais la parole la première, puisque j'ai provoqué cette réunion et que les Ases ont tenu à ce que je prenne part au supplice de mon propre époux. Qu'il ne soit pas dit alors que je n'aurais pas participé à leur juste rétribution !

Jormungand siffla.

-Je ne sais pas si je suis prêt à faire confiance à une Ase en ce moment. Même à toi Sigyn.

Hel darda vers lui son regard dérangeant.

-Et à la mère de Vali et Narfi ?

Son frère pris une mine contrite et inclina la tête vers Sigyn pour lui demander silencieusement de l'excuser. Celle-ci lui sourit doucement en retour et reprit la parole.

-Il y a justice et torture. J'aurais applaudit la première. Je refuse la seconde.

Sur ces mots, elle se tue. Sigyn avait toujours été une femme de peu de mots. Une larme perla à sa paupière tandis qu'elle réfléchissait aux conséquences de ses paroles. Elle approuverait en silence tout ce que déciderait son étrange famille. Mais elle ne dirait plus rien.

Les enfants de Loki se jetèrent des regards en coin, se demandant lequel d'entre eux parlerait le premier. Fenrir et Jormungand ouvrirent ensemble la gueule et la refermèrent en voyant l'autre prêt à parler. Finalement, ni l'un, ni l'autre ne dit un mot.

-Vous n'aviez pas besoin de venir.

C'était Loki qui s'était ainsi exprimé de sa voix rendue rauque par les hurlements. Ses enfants le regardèrent, stupéfaits.

-Nous n'avions pas besoin ?, gronda Fenrir. Et que voulais-tu qu'on fasse ?

Loki baissa les yeux sous le regard flamboyant de son fils. Il ne parvenait plus à cacher le tremblement de ses mains.

-Partez.

Un silence incrédule lui répondit. Loki sentit les yeux de ses enfants le scruter mais refusa de redresser la tête. Hel fut la première à prendre la parole.

-La première chose à décider est d'une date.

-Pas trop rapprochée, poursuivit Sleipnir. Les Ases connaissent Loki et se méfient des enfants d'Angrboda. Nous avons déjà de la chance que cette grotte ne soit pas surveillée, mais si Odin ou Thor apprennent que vous avez disparu simultanément... Je suis prêt à parier qu'Asgard mobiliserait ses troupes dans la minute. Il faut laisser leur méfiance diminuer avant d'agir.

-Et laisser cette... chose continuer ?

-Pour une fois dans ta vie, ne sois pas stupide Jormungand, l’admonesta Hel. Tu crois qu'on peut déclencher Ragnarök en un jour ?

Le mot Ragnarök sembla résonner dans la grotte, menaçant.

-On en est là donc, souffla Fenrir avec révérence et terreur.

-Enfin.

Jormungand affichait un sourire ravi. Vali et Sleipnir fixaient le sol comme s'ils souhaitaient qu'il les avale. Sigyn se tordait les mains d'un air désespéré. Seule Hel restait imperturbable à l'idée de la tempête qui s'annonçait.

-La première chose à faire est de contacter