lui. Jamais elle ne serait venue vers lui dans son état normal, à ne rien comprendre. Mais en réfléchissant bien, Sans ne l'avais jamais vu autrement que déchirée par l'alcool, les yeux vitreux et rouge, titubant ou se prélassant carrément sur des chaises ou une table.

- OK c'est bon là, t'es bourrée, va prendre l'air !

Sans fulminait tant l'assemblée présente riait.

- Allez chéri, rentre chez moi ce soir, tu peux même amener ton frère, je suis pas comme ça moi.

Sans repoussa son haleine d'alcool et lui prit la mauvaise idée d'imaginer ce qu'elle proposait. Estomaqué, il chassa immédiatement cette vision de son esprit et la dégagea fermement mais en douceur à sa place habituelle. Elle ne tenait même plus droite, il dut lui poser la tête sur la table.

- C'te nana est une malade.

Il retourna à son hamburger. Les autres avaient finit de rire et retournaient eux aussi à leurs discussions. Dérangé par cette expérience, Sans décida qu'une bière ne serait pas un luxe et il profita de ce temps pour penser à son rendez-vous. Pas de gags pour les potes ce soir, il les gardait pour sa blagueuse inconnue de la porte. "Vivement que l'heure vienne", pensait-il, le regard posé sur les dogs qui faisaient une partie de poker.

---------------

- Toc... Toc... Toc...

Pas de réponse. Sans attendit quelques instants et recommença. Puis recommença. Il fit quelque pas en arrière pour regarder la porte, comme si elle allait lui expliquer pourquoi il n'avait pas de réponse ce soir. Conscient de l'inutilité de son geste, il s'assit contre la porte et toquait régulièrement, attendant qu'elle arrive. Il ne pouvait s'empêcher d'imaginer le plus grave et son inquiétude grandissait, mais ce n'était peut-être qu'un contre-temps? Cela arrivait bien à tout le monde n'est-ce pas?

Perdu dans ses pensées, la porte répondit:

- Toc... Toc... Toc...

Il fit un sursaut, avant d'abandonner ses angoisses et de laisser place à la joie.

- Qui es---

Quelque chose n'allait pas. Sans fit plus attention et entendit des sanglots derrière la porte.

- Qu'est-ce qui t'arrives ?! Raconte-moi ?! J'veux t'aider !

Il s'était levé et avait posé ses mains sur la porte, il aurait donné sa vie pour pouvoir l'ouvrir et savoir ce qu'il se passait. Il était si inquiet que ses bras en tremblait, et au lieu de s'expliquer, les sanglots redoublaient d'intensité. Comme si le fardeau était trop lourd à porter et que les larmes l'empêchait de parler. Sans se rendit compte qu'il ne faisait qu'accentuer son malaise avec son comportement. Il se rassit.

- Désolé. J'me suis emballé. Calme-toi et explique-moi. J'suis là.

Il se passa quelques minutes avant que la voix se fit enfin entendre, d'abord faible et encore étouffée par les sanglots.

- Je dois te demander un service...
- Bien sûr !

Sans était heureux qu'elle s'était décidée à parler.

- Si un humain vient dans l'Underground, promets-moi de le protéger. Il ne faut pas qu'il soit tué.

Sa voix était à présent plus ferme et décidée et avait dépassé le stade des sanglots.

- Quelqu'un qui aime autant les mauvaises blagues... C'est une personne à qui je n'peux pas refuser un tel service !
- Je... Merci...

Elle sanglotait à nouveau, mais cette fois de soulagement d'avoir trouvé un allié dans sa quête. Le temps redouté était arrivé et elle avait très peur de l'avenir. 

Sans la laissa se calmer à nouveau et regarda le ciel, heureux d'avoir pu l'aider. Mais il ne pouvait s'empêcher de se demander ce qu'était cette histoire d'humain, il savait que certains étaient déjà arrivés dans l'Underground. Qu'ils avaient été tués. Mais par qui? Il sentait la réponse sur le bout de la langue et eut un pressentiment, mais il n'arrivait pas à trouver la solution à sa question. En baissait sa tête, il vit que son t-shirt illuminait d'une couleur argenté, un cœur retourné ornant son centre.

- Ça va mieux ?
- Oui, merci...

Il regarda à nouveau la lueur avec tendresse.

- C'est une très belle couleur qu'tu as là, argenté, c'est rare non ?
- Ah ! La honte ! 

Il l'entendit bouger derrière la porte, comme si elle voulait se cacher derrière ses vêtement en faisant des aller-retours.

- Je suis désolée, je n'ai pas fait exprès, c'est juste que... que de savoir que quelqu'un peut m'aider... je....
- Moi aussi j'peux le faire !

Les monstres de l'Underground pouvait transmettre la