luxe. Et comme toutes les lettres parfumées et cartonnées, elle n'était pas signée. Kiku eut un doute sur l'origine, cela pouvait être Héraclès comme Saddiq mais aucun des deux ne semblait du genre de faire cela. Peut-être Francis avait eu une folie et espérait que tout le monde arrive bien habillé ? Kiku haussa les épaule, il ira voir de toutes manières, ça ne peut pas le tuer.

Après sa journée de travail, Kiku entreprit de trouver le couturier. Il était impossible de rater l'entrée de la boutique, il y avait un tapis rouge, une grosse porte en bois laquée et un garde en costume très chic. L'immeuble avait un style éminemment parisien, quelque chose d’haussmannien et la grandiloquence qu'on associe à la culture architecturale française. Et puis, il était écrit en lettre d'or en grand Boutique de Haute Couture Française. Kiku soupira : « Encore un coup de Francis. »

— Pardon, excusez-moi, j'ai reçu un carton. S’avança-t-il vers le garde.

— Bien sur, vous êtes attendu. Répondit le garde en lui ouvrant la porte et sans lui laisser le temps de s'expliquer.

À l'intérieur, un femme aux longs cheveux bruns se tenait derrière un comptoir. Elle notait quelque chose sur un bout de papier. Elle ne leva les yeux que lorsque Kiku toussota pour notifier de sa présence.

 

— Ah, on vous attendait. Dit la femme aux cheveux bruns.

— Je ne comprends pas.

 

Elle paru interloquée :

 

— Vous voulez dire qu'on ne vous a pas tenue au courant de la raison de votre présence ?

— Non, je ne crois pas. J'ai juste reçu ce carton d'invitation avec l'adresse.

— Ah, je vois, dit la femme d'un air amusé, un admirateur secret peut-être ? Par ici, je vous en prie. Dit-elle en ouvrant une porte.

— Je... Pardon ?

— Excusez-moi pour cette remarque, elle était déplacée. S'excusa-t-elle alors que Kiku passait la porte.

 

La pièce où ils entrèrent était tapissée de velours et de draperies soyeuses. Il y avait une odeur de parfum et café qui flottait dans l'air. À côté d'une penderie remplies de robes multicolores, il y avait un fauteuil de boudoir comme on en voit encore dans les films d'époque. D'autres fauteuils étaient posés autour comme pour une audience. Il régnait dans cette pièce une ambiance de chic et de culture. Kiku nota qu'une musique classique au piano jouait doucement dans le fond.

Tout cela était tellement différent des magasins habituels. L'ambiance ici était feutrée et Kiku se senti ses muscles se détendre, il pourrait bien passée la fin de journée ici, juste dans la contemplation des rayons de soleils qui filtraient à travers les rideaux de velours. L'ambiance lui rappela un lit bien chaud et les bras d'Héraclès.

 

— Attendez un moment ici, je vais chercher le couturier. Voulez-vous quelque chose à boire ?

— Le couturier ? Hein ? Oh, euh. Non merci…

— Nous avons du thé, du café, de l'eau peut-être un jus de fruit ?

— Un thé alors, merci. Répondit finalement Kiku, il avait besoin de remettre les idées en place.

— Je vous apporte ça tout de suite. Installez-vous en attendant. Répondit la femme aux cheveux bruns en désignant le fauteuil de boudoir avant de quitter la pièce.

 

Kiku s'assit sur le fauteuil. La sensation était bizarre, c'était confortable sans trop l'être. Les rebonds du fauteuil donnait une impression étrange. Kiku posa ses mains sur le cuir du fauteuil, le contact était doux et chaud. Il caressa doucement les nervures qui se dessinaient sous son poids.

 

— Voici votre thé.

 

Kiku sursauta légèrement, « Quel service! » pensa t il. La femme aux cheveux bruns s'en alla sans que Kiku aie pu bredouiller des remerciements. Le service était de grand luxe, quelque chose qui lui rappelait le XIXe en Europe Centrale. La théière devait être en argent et les tasses de porcelaine fine. Il leva sa tasse à la lumière et pu voir un ombrage au travers et une signature de l'artiste : c'était de la très bonne qualité. Méthodiquement, il se servit son thé et huma doucement les odeurs qui s'en échappaient, des vapeurs d'orange et de thé rouge lui emplirent le nez l'emportant vers la Méditerranée et les après-midis chauds passés à écouter les clapotis de la mer à l'ombre des palmier.

Il essayait de comprendre ce qu'il faisait ici. Cela était pour la fête de Francis, il n'y avait aucun doute. Mais Kiku avait du mal à croire que c'était Francis qui avait payé pour cela. Il n'aurait pas pu le faire pour tout le monde. Quelqu'un d'autre avait du payer pour cela. Héraclès ? Ce n'était pas son genre, il allait mettre une toge et débattre Sartre et Camus le reste de