le plus nombreux. Ceux en informatique, ceux en biologie, ceux en physique et –- Il y a des astronautes aussi, enchaîna Louis avec un sourire en coin.- Ma carte d’accès est toujours estampée de mon titre d’ingénieur si tu veux tout savoir.- Et dire que moi je suis encore en train d’étudier. Combien de temps vas-tu accepter de traîner le boulet que je suis ?- Aussi longtemps que possible. Ça me permets de me sentir encore mieux, rit Harry devant l’ai outré de son petit-ami. Bon, ça te dit une visite ?- On a le droit ?- C’est un peu ma maison ici, alors oui. »

Attrapant la main tendue de Louis, Harry l’invita à sa suite dans le dédale de bâtiments et de couloirs qui prenait place devant eux. Ils passèrent par divers laboratoires, par les hangars de préparation mécanique ou encore par le département de cartographie. Bien évidemment, le bureau d’Harry fut passé au crible, si bureau pouvait être considéré comme la bonne appellation. C’était ordonné, le contraire ne pouvait pas être avancé, mais c’était enfoui sous des tas de cartes et de dossiers portant des noms scientifiques auxquels Louis ne comprenait absolument rien. 

Dans cet environnement, Harry semblait être quelqu’un d’autre. Non pas une personne différente de ce qu’il avait toujours été, mais il avait dans les yeux une passion qui le rendait encore plus merveilleux. L’amour qu’il portait à son métier n’avait jamais été plus visible que maintenant et Louis comprit entièrement l’homme avec qui il sortait. Harry lui parlait de ses travaux, lui montrait les résultats de sa mission, brillait de mille feux.

« Suis-moi ! J’ai encore quelque chose à te montrer ! »

Sur leur chemin, ils croisèrent des collègues d’Harry. Le plus marrant, c’était de voir qu’ils le connaissaient tous de nom grâce à la mission spatiale, alors que le jeune homme, lui, était gêné de ne pas pouvoir mettre de prénom sur tous les visages qu’il croisait ici. Il était humble, malgré l’attention qu’on lui portait et ça rendait Louis fier.

Une fois les derniers bureaux passés et de longs couloirs sombres derrière eux, les deux jeunes gens arrivèrent devant un ascenseur qu’Harry actionna grâce à son pass. Galant, il laissa Louis monter devant, tout en lui volant un baiser, et appuya sur le bouton le plus en hauteur de la panoplie de touches lumineuses.

« C’est ton bureau top secret là-haut ?- C’est encore mieux que cela.- Ta maison close ?- Non, ça c’est le but de l’appart dans lequel tu vis. »

C’était bon pour Harry de sortir avec quelqu’un qui n’avait pas peur de son humour dérangeant et qui ne le regardait pas comme s’il était sale chaque fois qu’il ouvrait la bouche. Il avait eu un ex comme ça il y avait quelques années, incapable de comprendre le sarcasme, qui avait rompu avec lui après qu’il lui ait dit qu’il sortait avec lui pour se taper sa sœur.

« Alors j’aurais pu emmener ce garçon pendant que tu étais dans l’espace, j’ai été stupide d’hésiter ! »

Il aurait pu être trop tôt pour plaisanter sur ce sujet là, mais que nenni. Louis et Harry s’étaient donnés un point de départ et ce qu’il s’était passé avant, ils préféraient en rire. Ils étaient encore bien trop jeunes pour agir en se basant sur des regrets. Harry embrassa Louis pour le faire taire et l’ascenseur profita de cet instant pour tinter autour d’eux. Ils étaient arrivés.

« Tu fermes les yeux un instant ?- Tu me dis s’il y a une marche ?- Il y a bien plus qu’une marche, mais tu seras loin ne t’en fais pas. »

Sceptique, Louis acquiesça malgré tout et baissa les paupières alors qu’Harry ouvrait les portes devant eux. Son petit-ami ne pouvait pas s’attendre à ça, c’était certain, il espérait simplement que ça allait lui plaire. Il le fit avance de quelques pas, attendant que l’ascenseur referme ses portes et vint se blottir derrière lui en passant ses mains autour de sa taille. Là, il lui chuchota à l’oreille d’ouvrir les yeux. Dans son dos, il ne pourrait voir si Louis était déçu si tel était le cas.

Durant quelques instants, le silence fut tout ce qui fit écho autour d’eux, alors que seul le noir leur répondait. Louis frissonna contre lui, mais Harry ne comprit pas ce que cela voulait dire. Il était au centre même de son univers.

« C’est le seul endroit à des dizaines kilomètres à la ronde à n’avoir aucun parasite lumineux, souffla finalement Harry. Il n’y a ni halo, ni lampadaire, ni voiture, rien. Il n’y a pas non plus d’usine dans les alentours, pour éviter à la pollution de flouter