?

- Tu n’as pas tort… » Eren jeta un coup d’œil rapide à sa montre, puis il grimaça. Il réfléchit un instant et demanda sur un ton badin : « Très cher Armin…qu’as-tu de prévu pour la fin de cette matinée ?

- Rien de spécial…

- Accompagne moi dans un magasin de vente de meubles ! Tu as vraiment meilleur goût que moi en ce qui concerne la déco… » Et à ces mots ils se levèrent, payèrent l’addition laissèrent un bon pourboire à la serveuse et quittèrent les lieux.

Lorsqu’il mit à nouveau les pieds dans la rue ce matin-là, Eren avait l’impression d’être un homme nouveau. Plus léger.

Son amitié avec Armin lui était vraiment précieuse.

Il lui saisit le bras et ils marchèrent ainsi, bras dessus bras dessous jusqu’à la voiture du blondinet.

Eren sentait au plus profond de lui, qu’il venait de faire un pas de géant.

L’avenir ne lui semblait déjà plus aussi sombre.

 

 

 

 

 




SYGMA






 





Scène 9





‘One Step Closer to ‘Us’ (part 2)’ 



 

Livaï reprit doucement conscience.

 

Son corps était léger, ses muscles relaxés. Il baignait dans une chaleur rassurante. Toute la tension accumulée des dernières semaines s’était évaporée comme par enchantement. Les doutes, les incertitudes…tout avait fondu comme neige au soleil. Ne restait qu’une plénitude doucereuse qui lui engourdissait l’esprit.

Complet.

Livaï n’avait jamais été aussi serein.

Même sans la voir de ses yeux, il pouvait sentir la présence lumineuse de son autre moitié à quelques mètres. De l’autre côté du mur qui séparait sa chambre du salon. Il savait que cette fois-ci, Eren n’avait pas pris la fuite. Aux aurores, Livaï s’était réveillé brusquement une première fois, à la suite d’un cauchemar dont les détails s’étaient évaporés à la seconde même où son regard s’était posé sur le blanc du plafond. Le cœur battant, le souffle court, l’Alpha avait eu un moment de doute quand tout à coup il lui était venu à l’esprit que rien n’empêchait plus Eren de prendre la poudre d’escampette … Puis Livaï avait glissé les yeux sur le visage endormi de Mikasa, roulée en boule tout contre lui. Et il avait eu la certitude que jamais Eren n’abandonnerait sa fille derrière lui. Cette certitude lui avait permis de se rendormir pendant quelques heures…

Il était difficile de s’avouer que la simple idée que l’Omega puisse à nouveau disparaître sans laisser de traces avait suffi à donner à Livaï des sueurs froides.

Pourtant, à la lumière de ses propres émotions, de cette satisfaction chaleureuse qui l’emplissait tout entier juste parce qu’il savait l’Omega dans leur tanière, Livaï était bien obligé de se rendre à l’évidence… l’Alpha en lui ne pourrait plus jamais se sentir entier sans sa moitié. Maintenant que Livaï était bien reposé, les divers bienfaits de sa Marque étaient de plus en plus évidents… Il n’avait plus de raideurs dans les muscles, n’était plus d’irrité, n’avait plus aucune douleur dans la poitrine. L’Appel était terminé. La pseudo dépression dans laquelle s’était retrouvé ‘‘son loup’’ après avoir cherché en vain son Mate plusieurs années plus tôt, ne subsistait même plus à l’état d’arrières pensées…

Libre.

Livaï aurait voulu pouvoir se laisser bercer par l’intense joie qu’éprouvait son instinct bestial…

Cependant, sa conscience humaine, elle, n’était pas dupe. En réalité, pratiquement rien n’avait été régler entre Eren et lui. Et pire ? Livaï n’était pas même sûr d’être prêt à lui pardonner toutes ses années de mensonges et de fuite. Il y avait donc Livaï d’un côté, blessé, irrité et passablement troublé par toute cette situation. Puis d’un autre côté, l’Alpha. Celui qui ronronnait presque de plaisir à l’idée d’avoir enfin retrouvé et marqué son Mate. Celui qui était déjà prêt à tout oublier, à faire table rase du passé et se réjouir de la simple présence de sa moitié. La courtiser, la posséder, l’envelopper de son odeur, faire en sorte que le monde entier sache à qui cet Omega appartenait, que personne ne puisse plus discerner ou commençait l’un et ou finissait l’autre…

Livaï allait avoir le plus grand mal à faire la part des choses.

A discipliner son instinct protecteur et possessif.

A mater la bête…

Un mouvement l’attira hors de sa bulle.

Livaï ouvrit péniblement les yeux pour tomber nez à nez avec le regard bleu acier de Mikasa. A quatre pattes sur le lit, le visage à quelques centimètres du sien, elle paraissait l’étudier avec attention depuis un moment déjà : « Bonjour Papa… » Livaï battit des paupières et fit taire d’un grognement contrarié le sentiment brûlant qui était venu lui chatouiller l’estomac, comme à chaque fois qu’il entendait Mikasa l’appeler ‘‘Papa’’. Un jour, il finirait bien