. 

-	Des visiteurs dans ma ville. Fantastique. 

Il entendit Emma murmurer : 

-       C'est pas vrai. 

-	Bonjour, bonjour, dit Regina en s’approchant d’eux. Je suis le maire, Ms Mills. Et vous êtes ? 

Henry jeta un coup d’œil à Emma, qui la regardait avec des yeux de merlan frits. Bailey ne la regardait pas du tout ; Henry n’eut donc pas le choix :

-	Euh, bonjour. On est venu pour voir, j’imagine. 

-	Gamin, siffla Emma entre ses dents. Je pense qu’on a un problème, là. 

-	Un problème ? répéta Regina d’une voix douce. 

Elle se rapprocha encore plus d’eux et posa ses deux mains gantées sur leur table. 

-	Considérez-moi comme votre comité d’accueil. Puis-je vous demander vos noms ? 

Mordillant sa lèvre, Henry se lança :

-	Je m’appelle Henry, dit-il, s’attendant à ce que sa mère reconnaisse le nom de son père. 

Mais son visage resta de marbre ; ses lèvres étaient immobiles, figées comme de la pierre.

-	Ça, c’est Emma, ajouta t-il en faisant un geste de la main. Et voici Bailey. 

-	Comme c’est charmant. Qu’est-ce qui vous amène à Storybrooke ? 

-	Pourriez-vous nous excuser un moment, madame le maire ? demanda Emma. 

Elle était livide. 

-	Il y a un problème, Miss… je n’ai pas entendu votre nom de famille ? demanda Regina. 

-	Swan, répondit Emma, les yeux rivés sur Henry.

-	Miss Swan, répéta Regina. 

L’appellation était si familière aux oreilles d’Henry que ça le rendait nerveux. 

-	Je peux vous aider, peut-être ? reprit Regina. 

-	Seulement si vous arrivez à m’expliquer pourquoi ce gamin m’a fait venir jusque dans ce trou perdu en plein milieu de la nuit, tout ça pour rien, marmonna t-elle.

Henry sentit son cœur tambouriner dans sa poitrine. 

-	Je vous demande pardon ? demanda Regina, ses yeux se posant tour à tour sur Emma, puis sur Henry. 

Henry trouvait qu’elle avait l’air terrifiante ; malgré des échanges parfois lourds de tension entre sa mère et lui, il n’avait jamais eu peur d’elle. 

Il avait peur de cette femme, en revanche. Elle n’avait aucune lueur de bonté dans les yeux. Aucune trace d’affection. Pas d’amour du tout. 

-	Mon nouvel ami ici présent, commença Emma en hochant la tête en direction d’Henry, a sonné à ma porte hier soir en m’assurant que vous étiez sa mère adoptive. Il m’a également raconté que vous étiez une Méchante Reine qui a jeté une malédiction sur tout un royaume, en le transportant du monde de contes de fées jusque dans le Maine, leur volant par la même occasion leur fin heureuse. 

Elle laissa échapper un rire amer. 

-	Et moi, je suis censée être la sauveuse qui brise la malédiction. Je suis venue parce que, ben, parfois une histoire folle vaut la peine qu’on y jette un coup d’œil, non ? Mais apparemment, ce gosse s’est bien fichu de moi dès la seconde où il est entré dans mon appartement, et je suis la seule à blâmer. 

Regina avait entendu les mots d’Emma, mais ce n’était pas elle qu’elle regardait. Non, son attention était plutôt fixée sur Henry, qu’elle observait attentivement. 

A ce moment là seulement, il comprit que la femme qui l’avait élevé, celle qui l’avait mouché quand il avait un rhume, qui avait cousu ses costumes d’Halloween et qui lui avait coupé les cheveux tous les mois avec un sourire affectueux n’existait plus. 

Cette femme était la Méchante Reine à l’état pur. 

---

 Regina n’était pas restée longtemps au diner, mais elle avait demandé à Emma de passer chez elle avant le déjeuner. « Juste pour en savoir plus sur cette histoire formidable », avait-elle dit. Elle n’avait eu l’air de prêter qu’une attention modérée à Henry pendant leur conversation ; jusqu’à ce qu’Emma ne soit distraite par l’arrivée de leur petit déjeuner.
A ce moment là, le regard de Regina se posa sur Henry pendant une fraction de seconde, et il pensa que sa main allait jaillir pour lui arracher le cœur.  

Mais finalement, elle n’avait rien fait. Elle avait repris son expression affable, qui était clairement un masque. Elle avait fait preuve de curiosité et de bonne humeur, et était partie avec son gobelet de café à emporter en faisant un signe d’au revoir à Ashley. 

-	Tu me casses les couilles, gamin, lui dit Emma lorsque la clochette sonna le départ de Regina. J’arrive pas à croire que tu te sois foutu de moi comme ça. D’habitude, je sais toujours quand quelqu’un me mens. Mon détecteur doit être en panne.

-	Je ne t’ai pas menti