Emma pense qu'elle pleure. Mais lorsque la femme se tourne pour jeter un œil à l'entrée, ses joues sont sèches.

La blonde réfléchit à ce qu'elle pourrait faire pour lui remonter le moral. Au pire, elle pourra payer la note lorsque l'autre femme se décidera à quitter le restaurant ?

20 :15

Regina tire son téléphone de son sac pour la millième fois de la soirée. Comme à chaque fois qu'elle a vérifié ces deux dernières heures, sa boîte de réception est vide de tout nouveau message. Elle ferme les yeux et soupire.

Idiote, se fustige-t-elle en serrant la mâchoire.

Ça fait deux heures. Elle ne viendra plus.

Elle attrape la bouteille et remarque qu'il en reste encore suffisamment pour remplir un ou deux verres. Son estomac gronde, et pendant un instant, elle envisage de rester et de commander ; de profiter au moins d'un bon repas. Puis elle lève les yeux sur les femmes assises dans le box près du sien, qui s'empressent de détourner le regard, et elle reçoit la confirmation qu'elle a l'air d'une parfaite imbécile. Elle veut juste rentrer chez elle.

Alors qu'elle se tourne sur son siège pour appeler Ruby, la femme blonde qu'elle avait remarquée plus tôt entre en trombe dans le restaurant et se dirige vers elle en disant :

- Bébé, je suis vraiment, vraiment désolée.

Et juste comme ça, la blonde enlève sa veste et s'assoit sur le siège en face du sien.

D'une voix assez forte, elle répète :

- Je suis désolée. Je suis tellement en retard, tu as dû m'attendre pendant des heures et, bon sang, je suis tellement désolée ma puce.

Regina plisse les yeux, et la jeune femme se penche vers elle pour murmurer tout bas :

- Je m'appelle Emma. La femme qui vous a posé un lapin est une vraie connasse.

Ses sourcils se haussent face à l'audace de cette femme, puis son visage s'adoucit et elle sourit, reconnaissante.

- Ce n'est pas grave, très chère, dit-elle d'une voix suffisamment forte pour que tout le monde l'entende, mais quelques décibels plus bas que la blonde – Emma – qui est pratiquement entrée en criant.

- Si, c'est grave.

Emma baisse alors le volume de sa voix, tout en parlant assez fort pour que Regina comprenne que ce qui suit fait toujours partie de la scène :

- Mais je pourrais peut-être me faire pardonner plus tard ?

Et elle sourit d'un air espiègle. Et lui fait un clin d'œil.

Putain.

Si elle ne se sentait pas tellement blessée, Regina aurait pensé que tout ça était très séduisant.

Gênée, elle sent ses joues rougir, mais remarque que les clients du restaurant ont désormais le nez penché sur leurs assiettes, et qu'ils sont pour la plupart rouges comme des tomates.

- Vous êtes ravissante, lui dit Emma avec un sourire inoffensif.

Cette fois, sa voix a repris un volume bas, ce qui veut dire que le commentaire n'est pas pour les clients, mais bien pour elle.

Regina se sent rougir de plus belle, et elle se retient d'enfouir son visage dans ses mains. Au lieu de ça, elle sourit.

- Merci, dit-elle.

Elle baisse les yeux et son champ visuel entre en contact avec le décolleté de la blonde. Elle se rend compte qu'il est juste assez révélateur, tout en laissant sa part à l'imagination.

- Vous êtes très belle, vous aussi.

C'est au tour de la blonde de rougir.

- Merci.

- Merci à vous, continue Regina en indiquant des yeux les clients du restaurant, pour ce que vous venez de faire.

Emma hausse les épaules, attrape le menu qui se trouve devant elle et commence à le feuilleter.

- Je répète ce que j'ai dit, la personne qui vous a posé un lapin est une vraie connasse.

Elle lève brièvement les yeux pour rencontrer ceux de Regina.

- Elle a laissé passer sa chance. Vous méritez mieux qu'elle.

Puis elle reporte son attention sur le menu, tourne une page, et, haussant un peu la voix, demande le plus naturellement du monde :

- Qu'est-ce que tu vas prendre, mon cœur ?

Regina sourit en entendant le surnom, même s'il n'est utilisé que pour tromper l'assemblée.

- Vous savez, vous n'êtes pas obligée de rester. J'allais partir, de toute façon.

- Pas question. Je reste. On a une couverture importante à maintenir, et plus important encore, je sais que vous n'avez encore rien mangé et que vous devez mourir de faim.

Remarquant le regard hésitant de Regina, elle ajoute :

- Ne vous inquiétez pas, c'est moi qui paye. Quelqu'un a gâché votre soirée ; le moins que je puisse faire, c'est vous inviter à dîner.

Regina vérifie une dernière fois qu'elle n'a reçu aucun texto, puis