avec une inconnue, ce n’était définitivement pas une raison suffisante pour que Levi se sente aussi agacé. Et pourtant, qu’est-ce qu’il pouvait être agacé en ce moment ! Etat de fait qui participait un peu plus à son énervement…Il se retrouva coincé dans une sorte de cercle vicieux de la colère avant même d’avoir compris ce qui lui arrivait.

Comme il était jaloux, il était énervé. Le fait d’être jaloux en lui-même, l’irritait au plus haut point. Et les paroles d’Hanji qui lui revenait en boucle dans la tête à chaque fois qu’il essayait de se raisonner…ça n’aidait pas du tout : « …Tu as le développement émotionnel d’un gamin de dix-sept ans, donc ça ne devrait pas te poser trop de problèmes de sortir avec un ado de cet âge… » Foutue Quatr’yeux et ses morales à la con. Levi n’allait sûrement pas se mettre à faire une scène à chaque fois que le gosse aura décidé de jouer le Casanova ! Et il n’allait sûrement pas lui demander ce qu’il s’était passé à la caisse pendant son absence. Même s’il en mourrait d’envie….

…Il sentait le regard d’Eren lui peser dessus par intermittence, comme si l’adolescent attendait une sorte de signal invisible qui lui indiquerait que la tempête était passée….

Impossible dans ces circonstances que Levi ne se sente pas en parallèle incroyablement puérile de réagir de cette manière. S’il était vraiment honnête avec lui-même et véritablement assez mature pour ne pas se montrer jaloux, il n’aurait sans doute pas tenté d’infliger le châtiment du silence à Eren. Surtout que dans son cas, le silence n’était pas vraiment une nouvelle donnée à ajouter à l’équation. Au contraire son mutisme était habituel et il se pouvait que le gamin n’ait même pas remarqué la différence entre son silence taciturne et tous les autres.

Bizarrement, cette pensée eut le don de lui faire tomber le moral dans les talons....

Il se haïssait d’être aussi possessif.

Même si Levi luttait souvent pour ne rien en montrer, ça demeurait la réalité et surtout de plus en plus difficile à contrôler. Etait-ce parce qu’il avait toujours vécu sa vie en solitaire ? Parce qu’il finissait par perdre tout ce à quoi il avait pu tenir et tentait donc de s’accaparer (et protéger) Eren en le gardant à ses côtés ? Etait-ce pour ça que Levi avait envie de s’approprier toute l’attention de l’adolescent à chaque instant ? Pour cette raison qu’il était de plus en plus facile à troubler ?...

 

Xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx

 

Ils arrivèrent enfin chez eux, toujours en silence.

 

Un silence qui se prolongea alors qu’ils débarrassaient les courses et que Levi entreprenait de les passer sous l’eau après les avoir sommairement savonnés (sauf les fruits et légumes bien entendu) Alors qu’il rangeait les derniers produits, Levi décida qu’il était grand temps de se détacher un peu d’Eren. Comme une sorte de thérapie que sa fierté l’aiderait sans doute à suivre jusqu’au bout. Que faisait-il de son temps libre avant l’époque où cette tornade aux yeux vert n’avait pas encore foutu en l’air tous ses repères ? ….Son regard se posa sur la bibliothèque murale qui se trouvait non loin du meuble télé… Lire. Une activité qu’il appréciait encore aujourd’hui mais pour laquelle il prenait de moins en moins de temps. Une activité solitaire et absorbante. C’était parfait.

Levi saisit l’un des livres qu’il s’était promis de terminer et s’allongea tranquillement dans le canapé.

Au bout de vingt minutes, force lui était de reconnaître que bien qu’il s’agisse d’un de ses styles de roman favoris (un roman historique sur fond de stratégies militaires tordues) il avait le plus grand mal à se concentrer sur l’intrigue. Il guettait chacun des bruits de la maison et relisait au moins trois fois la même phrase avant d’en saisir le sens. Il se sentait tendu. En était couchée dans son panier et dormait à poings fermés. Eren l’avait abandonné dans la cuisine près d’une demi-heure plus tôt et s’était rendu dans sa chambre pour faire le-ciel-savait-quoi… Levi aurait sans doute dû se contraindre à juste ignorer son sentiment grandissant de curiosité mais il s’apprêtait plutôt à l’appeler pour lui demander ce qu’il fabriquait quand l’adolescent débarqua dans le salon, une couverture et un bouquin à la main.

Eren s’était stoppé devant le canapé et Levi s’était senti plus qu’agacer lorsqu’il avait constaté que non seulement toute son attention lui était déjà acquise mais qu’en plus son traitre de corps se tendait naturellement vers l’adolescent... Oublieux de l’émoi dans lequel il se trouvait, Eren déclara : « J’étais en train d’y penser dans ma chambre, mais …en fait, c’est limite