l’avaient vue ce matin. Gold non plus, ni Belle ou son père, ni personne à la mairie. 

Fatiguée, elle commença à descendre le long de la rue principale d’un pas tranquille, un sentiment mi-amusé mi-grognon papillonnant dans le ventre. Après tout ce qui s’était passé, elle n’arriver même pas à la trouver ? Putain, elle s’était bien cachée. 

108 rue Mifflin, chez Granny, chez Mr Gold, la Librairie, le poste, la mairie… on était à Storybrooke, bordel, où d’autre pouvait-elle être ? L’hôpital ? Peut-être qu’elle devrait aller voir, juste pour vérifier. 

Elle s’arrêta net. 

Bien sûr. 

Elle fit volte face et se dirigea d’un pas décidé vers le cimetière. 

Quelle idée, d’avoir oublié ça. 

Il n’y avait aucun signe de la voiture lorsqu’elle arriva, mais en même temps, Emma n’avait aucune idée de l’emplacement du parking pour cet endroit de la ville. Elle marcha sur les feuilles mortes et fit de son mieux pour ne pas les faire craquer sous ses pieds. Regina risquait de vouloir s’enfuir, et elle n’avait pas l’intention de lui en donner l’occasion. Elle pouvait disparaître dans un nuage de fumée avant même qu’Emma ne sache elle-même ce qu’elle venait faire ici. 

Elle poussa les lourdes portes sans un bruit, et en effet, le cercueil avait été poussé et on pouvait voir l’escalier qui menait à la chambre forte de Regina. 

En descendant les escaliers, elle aperçut Regina, assise, dos à la porte. De l’autre côté de la pièce, le grand miroir affichait le reflet de son visage bouleversé alors qu’elle se tordait les mains, perdue dans ses pensées. 

-	Regina ? 

Les deux grands yeux sombres se levèrent sur le miroir, paniqués, et elle soupira :

-	Merde. 

-	Uh, wow. Merci. C’est, euh, c’est sympa de te voir aussi. 

Regina se leva et commença à rajuster ses vêtements, puis à ranger les étagères qui se trouvaient à proximité. 

-	Qu’est-ce que vous faîtes là, Ms Swan ? Tout va bien ? Henry est arrivé à l’heure à l’école ? J’avais pensé que vous sauriez vous en sortir toute seule. 

Emma hocha la tête. Alors elle voulait jouer à ce jeu. Elle était légèrement fière d’avoir déduit ce que Regina allait faire juste à cause du fait qu’elle n’était pas venue au petit-déjeuner. 

-	Ouais, ouais. Tout va bien. C’est juste que tu n’es pas venu ce matin, et j’étais inquiète. 

-	Et bien, je vais bien, merci. J’avais juste quelque chose à faire. 

-	D’accord, répondit Emma en la regardant travailler. 

Emma claquait légèrement les doigts et prenait son temps. 

-	Au fait, j’ai quelque chose d’intéressant à te raconter. Je me suis dis que j’allais te le dire, puisque, tu sais, on est amies et tout ça.

-	De quoi s’agit-il ? demanda Regina en dépoussiérant minutieusement une petite bouteille en verre. 

-	Tu te souviens que je t’ai parlé de mon toucher, hier ? Cette chose super sexy et carrément géniale avec laquelle, en gros, je suis en couple ? 

-	Mmhmm, répondit-elle en attrapant une autre bouteille et en commençant à la frotter furieusement avec le petit chiffon qu’elle avait invoqué. 

-	Et ben, j’ai suivi ton conseil. 

-	Ah oui ? 

-	Oui, tu vois, je savais qu’il était avec moi la nuit dernière quand j’allais prendre ma douche, et je lui ai fait un petit strip-tease. 

Les joues de Regina rosirent, mais elle resta silencieuse. 

-	Ça a bien marché, je crois, parce que, pfiouuu.

Regina toussa sèchement. 

-	Je crois que j’avais jamais senti des doigts aussi doués sur moi. 

-	Ah oui ? 

La voix de Regina n’était qu’une pâle imitation de sa majesté habituelle. 

-	Ouais. Oh, et aussi, j’ai supplié, ricana Emma en s’approchant d’elle ; fatiguée de ce petit jeu. Elle n’a pas eu à rester longtemps en moi avant que je jouisse. 

Les doigts de Regina tressaillirent, et la bouteille qu’elle tenait lui glissa des mains. Emma la rattrapa d’un geste leste, et la lui tendit. 

-	Merci, la remercia Regina en lui faisant un signe de tête. Donc il, euh, tu as enfin pu jouir, alors ? 

-	Ben, répondit Emma en haussant les épaules et en faisant claquer sa langue ; pas exactement, mais une minute de plus et ça aurait été bon. 

-	Oh. Et bien. Félicitation, Ms Sw-

Emma attrapa le bras de Regina, l’attira à elle et saisit son menton. 

-	Qu’est-ce que tu fabrique ? Lâche-moi