veux pas te parler. Je veux que tu t'en ailles.

Emma pleurait ouvertement.

- Non, s'il te plait, Regina, s'il te plait. Je peux tout t'expliquer. S'il te plait, écoute-moi.

- Va. T'en.

Regina s'enfuit de la pièce, mettant un terme à la conversation. Emma voulait la suivre, mais elle savait que ça ne servait plus à rien.

Putain.

Elle sortit de la maison et se dirigea vers le château.

Comment avait-elle pu être aussi stupide ?

- Hey, Rubes.

- C'est la catastrophe, David, ta fille est en train de tout saccager en ville.

- Pardon ?

- Elle est train de foutre en l'air toute la rue principale. Les fenêtres n'arrêtent pas d'exploser, les ampoules des lampadaires aussi, et les alarmes des voitures se déclenchent toutes les deux secondes. On dirait qu'elle se dirige vers vous.

- Il y a des blessés ? Tu penses qu'on devrait faire appel à Regina ?

- Non, les gens déguerpissent vite fait dès qu'elle s'approche trop d'eux. On aura sans doute besoin de Regina pour les dégâts, par contre.

- Mince, Ruby. Je ne sais pas ce qui se passe avec Emma, ces derniers temps. Au début, je pensais qu'elle arrivait à repousser les Ténèbres, mais maintenant je n'en suis plus si sûr. Snow n'est pas inquiète, mais moi dès le début, ça m'a semblé bizarre que cette histoire de bal soit l'idée d'Emma. Je ne comprends toujours pas pourquoi elle a voulu retarder la quête pour Merlin. Et maintenant, ça ?

- Ouais, elle est vraiment bizarre. Elle a failli me sauter dessus dans la ruelle derrière le Granny's tout à l'heure.

- Elle t'a attaquée ?!

- Pas « sauter dessus » dans ce sens là, papounet chéri.

- Oh.

- Oh bordel, je suis à peu près sûre qu'elle vient de détruire la moitié de votre mur d'enceinte.

- Ouais, j'ai entendu. Je vais à sa rencontre et on va avoir une petite discussion, elle et moi.




Emma faisait les cent pas dans sa chambre.


Pourquoi n'a-t-elle pas voulu m'écouter ? Je n'ai rien fait de mal. Je voulais juste m'assurer que Snow n'essaye pas de me brancher avec quelqu'un d'autre au bal alors que je serais avec Regina. Je faisais ça pour nous. Je voulais juste qu'on ait un vrai rencard. Comme elle le mérite.



Mais si je l'avais vue habillée comme ça en compagnie de quelqu'un d'autre…


Le sang d'Emma se glaça dans ses veines. Elle ferma fort ses yeux et essaya de sortir l'image de sa tête. Ok, peut-être que la réaction de Regina était justifiée, mais elle devait absolument lui faire comprendre que rien de ce qu'elle avait vu n'avait été réel. Une vague de désespoir titilla ses nerfs à vif. Le fait que Regina ne veuille même pas écouter son explication lui était insupportable. La simple pensée de la perdre lui nouait l'estomac et lui comprimait la poitrine. Elle avait l'impression de se noyer. Son cœur tambourinait tellement fort; on aurait dit qu'il essayait de sortir de sa cage thoracique.


Répare ta connerie. Répare ta connerie. Répare ta connerie.



Mais comment ?


La porte s'ouvrit bruyamment derrière elle.

- Il faut qu'on parle.

- Pas maintenant, Charming, répliqua t-elle en faisant un geste de la main pour le congédier.

- Ce n'était pas une proposition, Emma. Assieds-toi.

En voyant son regard déterminé, Emma céda. Peu importe ce dont il voulait parler, elle pourrait sûrement l'apaiser rapidement, et ensuite elle s'arrangerait pour qu'il lui donne quelques conseils paternels sur la vie amoureuse qu'elle possédait depuis moins d'un jour et qu'elle avait déjà réussi à ruiner. Après tout, il croyait à ces conneries d'amour véritable.

L'épée qui pendait à son côté la gêna pour s'asseoir.


Mon épée… ?


Le sort avait réagi à la présence de son père, et elle portait maintenant une veste blanche et bleu royal, un pantalon blanc serré et des bottes à lacet marron. L'épée qu'elle avait déjà portée auparavant, assortie à celle de son père, était accrochée à son côté.


Il me voit exactement comme lui.



Je suis trop une fille à papa.


Quelques jours, et même quelques heures plus tôt, cette image aurait ramené à la surface une Emma sombre et malfaisante, qui aurait craché une remarque coupante à propos du fait qu'il était injuste d'attendre toutes ces choses d'elle. Mais en cet instant, avec ses émotions bousculées par sa relation tumultueuse avec Regina, elle ressentit une pointe de fierté.

- Papa, je…

- Non. C'est