lui sont aussi familiers que s'ils s'agissaient des siens ; la manière dont elle penche la tête, les gestes soigneux de ses mains, la grâce dont elle fait preuve en se relevant.

- Regina, murmure-t-elle, incapable de trouver la force de se faire entendre.

Elle réessaie, plus fermement.

- Regina.

Regina l'entend. Pour la première fois depuis presque treize mois, Emma regarde sa Reine dans les yeux.

___


Avant


Elle faillit tomber en descendant l'échelle en corde. Ses mains étaient moites et ses pieds glissaient, mais elle se rattrapa et réussit à ne pas hurler de peur. Après ça, elle descendit aussi vite que possible, surtout lorsqu'elle entendit la voix des gardes, au loin. Ce ne fut qu'une fois au sol qu'elle réalisa que le feu d'Henry se trouvait à une position assez gênante, trop près des écuries. Comment pourrait-elle sceller Layla et se mettre en route sans se faire remarquer ?

Elle garda le visage baissé et attacha ses cheveux avant de s'enfoncer un bonnet tricoté (cadeau de Granny) sur la tête. En cachant ses cheveux, peut-être éviterait-elle d'être reconnue aussi facilement que d'habitude. Elle courut en direction des écuries, mais quelques instants plus tard, elle dut se jeter derrière un arbre avant que trois hommes ne la dépassent.

Bon. Les écuries, c'était mort. Elle n'y arriverait jamais.

Peut-être que c'était une intervention divine. Peut-être que c'était sa bonne étoile. Peut-être que c'était l'œuvre de la magie, mais elle aperçut soudain un cheval, scellé et qui avait l'air d'être prêt à partir pour une longue, très longue balade.

Elle s'approcha de l'animal et le flatta maladroitement. Elle devait faire connaissance avec le cheval avant de le monter, non ? C'était ce que l'entraîneur avait dit.

- Salut. Je suis un peu pressée. Tu peux me rendre service et me faire dégager d'ici vite fait ? lui demanda-t-elle.

Le cheval hennit et piétina un peu, comme pour dire à Emma :

- Monte, c'est parti.

Elle se mit donc en scelle et s'installa convenablement, prenant soin de ne pas enfoncer ses talons trop fort dans les flancs de l'animal. La dernière fois qu'elle avait fait ça, elle s'était retrouvée par terre avec un coude déboîté. C'était une expérience qu'elle n'avait pas l'intention de réitérer. Le cheval partit au galop, et tout se passait pour le mieux jusqu'à ce que quelqu'un ne la remarque et crie :

- Hé ! Mais c'est mon cheval !

- Désolé ! cria Emma en retour, tout en se penchant et en s'accrochant aux rennes.

- Bon sang, mais qui c'est, ça ? beugla l'homme et tout d'un coup, une poignée de soldat semblèrent sortir de nulle part et se mettre à sa poursuite.

- Allez, le cheval, fonce. Je suis sûre que je suis beaucoup plus sympa que ce type. Promis.

Elle se pencha pour éviter une branche et se demanda si le cheval avait une meilleure vue qu'elle.

- Et je pèse moins lourd, en plus. Et, la dame que nous allons voir adore les chevaux. Elle va te plaire, c'est certain.

Les hommes derrière elle criaient toujours, et un mot se détacha en particulier :

- Princesse !

- Et double merde, marmonna Emma.

Elle n'était pas très douée en magie, pas depuis qu'elle était arrivée dans ce monde, mais elle allait essayer. Il le fallait. Fermant les yeux (pas très intelligent, mais nécessaire), elle invoqua toutes les émotions qu'elle put et lança un sort pour éloigner les soldats. La magie ne fonctionnait pas de la même manière ici et à Storybrooke, et la sienne ne marchait plus aussi bien qu'auparavant. Mais ce qu'elle mit dans ce sort sembla fonctionner, parce que quelques instants plus tard, elle n'entendit plus la voix des soldats. Elle jeta un œil derrière elle et vit le champ de force qui s'était créé, et la longue ligne d'hommes qui avait foncé dedans.

- Désolé, répéta-t-elle. Mais pas tant que ça, en fait.

Elle sourit et continua de galoper dans la nuit.

___


Maintenant


Emma ne sait pas trop quoi dire ; l'anticipation et la touche d'anxiété qu'elle ressent lui coupe le souffle. Elle sait que Regina n'a pas de magie ici, à cause de la barrière qui fait le tour du périmètre de ses terres mais même si c'était le cas, elle n'a pas vraiment peur que la brune réagisse mal.

Elle n'a prévu cette partie. Elle n'arrive pas à croire qu'elle n'ait préparé une sorte de discours, au moins pour se lancer—

- Qui est là ? demande doucement Regina,