et les choses… sont allées très vite. On a couché ensemble, et ce n'était pas juste de la baise ; j'ai eu l'impression que ça signifiait quelque chose pour toi, et je me suis persuadée que peut-être tu ressentais la même chose que moi.

Regina déglutit pour essayer de chasser le nœud qui s'était formé dans sa gorge, mais elle resta silencieuse, attendant qu'Emma finisse ce qu'elle avait à dire.

- Je savais que tu ne pouvais plus respirer, avec tout ce qui ce passait, admit la blonde à voix basse. Et ce qui est encore plus ridicule, c'est que je te connais ; je savais que le fait de te dire quelque chose de si honnête, de si intense te ferait flipper ; mais à ce moment là, ça n'avait pas d'importance. Ça n'avait pas d'importance, parce que — parce que je ne voulais pas rater ma chance. Je savais que tu l'aimais toujours, et j'avais peur que tu le choisisses si j'essayais d'y aller doucement, parce que lui, c'était une valeur sûre, tu savais qu'il t'aimait et qu'il te voulait pour lui. Alors j'ai juste — j'avais besoin que tu saches qu'il n'était pas le seul ; que tu avais des options et que tu n'étais pas obligée d'être avec quelqu'un juste parce qu'une pincée de poussière de fée à la noix te disait que c'était ta destinée. Je voulais tellement être avec toi à ce moment là que franchement, je suis passée sur le fait que ce n'était sans doute pas le meilleur moment pour toi, admit doucement Emma, s'en voulant terriblement. Parce que c'était… c'était le meilleur moment pour moi.

Elle soupira et passa une main dans ses cheveux, fixant la neige qui s'amassait au sol.

- Je suis désolée.

Regina se sentit traversée par un millier de choses qu'elle n'aurait pas su définir même si ça vie en dépendait ; des choses qui lui tordirent les entrailles et qui lui serrèrent le cœur. Mais elle resta silencieuse, se contenta de déglutir une fois de plus et traversa le perron en silence pour venir s'asseoir à côté d'Emma sur le canapé à bascule. Elle la regarda pendant un moment, croisant pour la première fois le regard de la blonde depuis le début de la conversation, et elle défit la couverture qu'elle avait autour des épaules.

- Tu dois être gelée, dit-elle, ses mots formants des petits nuages de brume visibles contre la noirceur du ciel.

Elle enroula la couverture autour d'elles deux, restant très proche d'Emma pour pouvoir partager sa chaleur corporelle.

- Ouais, admit Emma, la voix soudain cassée et enrouée, autorisant Regina à se blottir pratiquement contre elle.

Elle ferma un moment les yeux, et Regina la regarda lutter visiblement contre un nouveau flot d'émotions avant de les rouvrir, de prendre une grande inspiration, et de poser lentement sa tête contre l'épaule de la brune en terminant :

- Ouais, je suis gelée.

Regina passa ses bras autour de la blonde et sentit Emma déglutir.

- Moi aussi, je suis désolée, haleta Regina, parlant tout contre le front d'Emma. Les choses que je t'ai dites étaient… épouvantables, et absolument fausses. Je n'ai jamais su comment me comporter quand quelque chose me fait peur ; je remplace ma peur par de la colère, parce que c'est quelque chose qui a du sens pour moi, c'est quelque chose que je peux contrôler ; et ensuite, je… je repousse délibérément les gens pour ne plus jamais être exposée à la chose qui m'a effrayée. C'est un affreux mécanisme de défense, mais je ne l'ai jamais regretté jusque là ; j'ai toujours pensé qu'il me protégeait.

Prenant une grande inspiration, Regina laissa le sentiment qui l'envahissait se répandre librement en elle, et elle admit :

- Mais je regrette, maintenant. Depuis cinq ans, je regrette. Même si j'essayais de me convaincre que tu étais égoïste ou que tu jouais avec moi, j'aurais quand même voulu… j'aurais quand même voulu n'avoir jamais dit ces choses. Au mieux, elles m'ont coûté une amie.

- Et au pire ? demanda doucement Emma, comme si elle avait peur de la réponse.

Mais sa crainte était inutile, car Regina s'était souvent demandé ce qui serait arrivé si elle avait choisi Emma ce jour-là.

- Et au pire… elles m'ont coûté ce qui aurait dû être ma fin heureuse, et je me méprise d'autant plus à cause de ça.

Regina entendit Emma prendre une inspiration sèche, mais la blonde ne répondit rien pendant un long moment. Elle bougea imperceptiblement sous la couverture, frissonnant un peu à côté de Regina, et demanda :

- Alors c'est pour ça que tu fais ça ? Tu regrettes de ne