sais ce garçon est comme un livre ouvert, je peux le lire. La peur de me perdre ? La peur de rencontrer des difficultés auprès du dirigeant ? La peur d'être le perdant ? Toutes sortes de peurs lui passaient par la tête au moment d'arriver près du lieu du rendez-vous. 

«Parle moi bien, je te domine, je suis ton patron, jamais les gens ici peuvent savoir qu'en réalité on s'entend bien, jamais ils peuvent être au courant de notre amitié. Ils nous sépareraient et soyons honnête tu es tout ce qui me reste et moi je suis ton seul ami. Notre relation n'est pas idéale mais c'est la seule qu'on ait » 

C'est les dernières paroles que prononçait mon «ami » avant l'entrée a l'abattoir. Une fois qu'on allait passer la porte c'était mon dominant, mon maître et moi un objet, son objet. 

La porte qui se dressait devant nous était grise et lugubre tout comme l'intérieur qui nous attendait. Le long couloir semblait mener à une pièce ouverte et ronde un peu surréaliste. C'est pas le genre de bâtiment qu'on s'attend à trouver  dans le centre de Londres. Tandis qu'on se rapprochait on entendait des voix résonantes et notre venue était annoncée par l'écho de mes talons qui claquaient le sol.  Je sentais le regard des occupants de la salle scruter notre arrivée avec impatience, on devait être en retard. 

«H, je me demandais si j'allais devoir venir te chercher moi même » 

«Zayn » Le gérant saluait Harry de la main tandis que nous nous dirigeons vers le fauteuil libre. Un unique fauteuil. Le chef de réseau s'y pose tandis que sa pute réside sur ses genoux ou à même le sol. Harry me laissait toujours le fauteuil et il reste debout appuyé au dossier du meuble. 

«je ne comprendrais jamais pourquoi tu  laisses ta pute s'asseoir et que tu restes debout, c'est toi le chef Harry, ne la laisse pas trop gérer la situation elle prends trop d'assurance. Je sais pas si ça me plaît ou pas tout ça » 

Comme chaque fois Zayn, le dirigeant scrute la décision de Harry de me laisser sa place avant de poursuivre les réels occupations du jour.  Zayn est grand, il arbore de beaux cheveux foncés et des yeux quasiment  noirs et si je le savais pas complètement sadique je le trouverais sans doute magnifiquement beau. Les autres chefs de réseau sont tous différents mis à part le fait d'être des enfoirés.  Le réseau 1 qui gère l'est de Londres est tenu par Louis, un jeune homme aux cheveux bruns et aux traits doux il porte un air moqueur et nonchalant. Le  deuxième réseau couvrant une partie se résumant au sud et a l'ouest de Londres est géré par Liam  un homme courtois, captivant tout aussi beau que les deux premiers mais disposant d'une éloquence le rendant redoutable et après le réseau 3 central de Harry, on trouve le 4ème mené par cette fois ci une femme, Scarlett. Elle a la peau claire, les cheveux noir corbeau et porte toujours une teinte rouge sur les lèvres pour se donner un air blanche neige qui la rends en apparence inoffensive alors qu'en réalité c'est la plus sadique des 4. Mais tout comme Harry ça fait plusieurs années qu'elle garde le même employé. Un garçon Niall. Il est coincé dans ce réseau depuis même avant moi. Nous avons vu aller et venir des dizaines de filles sans jamais savoir ce qu'elles devenaient. Si elles repartaient et avaient la chance de refaire leur vie ou si elles finissaient mortes ou enfermées quelque part. Ça paraît extrême mais venant de Zayn et les autres ce serait pas surprenant.  

Tandis que les chefs de réseaux prenaient part a leurs activités et discutaient les raisons de leur présence je trônait fièrement dans la salle à côté des chefs, je faisais de mon mieux pour faire transpercer un air confiant car tout ce que je voulais était devenir comme Scarlett. Pendant un court temps elle servait d'employée à Zayn mais il la trouvait intelligente et dotée d'un esprit de pouvoir au naturel alors il lui donna le réseau 4. Je pourrai gérer un réseau, je me sens capable de le faire mais pour des raisons qui me sont inconnues je suis une simple pute.  Être chef serait bien plus pratique car on sait tous que ma profession à une durée de vie assez limitée. On ne peut pas être pute à 40 ans. 

Quand la première réunion fur finie les chefs se dirigèrent à leur habitude vers un endroit plus privé pour discuter de nos sorts, au moins ils ne faisaient pas ça devant nous. Les 4 autres putes et moi nous retrouvions donc dans la grande pièce ou la réunion précédente avait été tenue. 

«Niall ça fait tellement de bien de te voir ! » 

«Si tu savais ! Alors comment tu vas depuis le temps, tout se passe toujours bien avec Harry ? » 

«Oui on s'entend toujours bien, enfin on coopère a vrai dire. Mais je commence à en avoir marre. De ne jamais voir un sous. Certes je vis dans le luxe et si