'école est dans son champs de vision et qu'il peut voir qu'aucun élève n'est encore sorti. Il salue quelques parents et se poste pile devant les grilles.

Il guette l'ouverture des portes et lorsque celles-ci s'ouvrent, il repère la maîtresse de sa fille. Il l'observe laisser les enfants sortir un par un après qu'ils aient repéré leurs parents. Lorsque sa fille apparait enfin, il lève les bras alors qu'elle court et se jette sur lui. Il l'attrape et la fait tournoyer dans les airs.

"Tom avait une réunion avec Tonton Stan, il pouvait pas venir te chercher. Alors, ça va ? Ça s'est bien passé aujourd'hui ?" Il lui demande alors qu'il la pose à terre. Il lui tient l'épaule le temps qu'elle retrouve son équilibre puis lui attrape son sac, le balance sur une de ses larges épaules. Elle entame le récit de sa journée avec tout ce qui s'est passé pendant les récréations mais elle est interrompue par la maîtresse qui s'approche.

"Mitch ?"
"Bonjour Madame Leflore !" Il dit avec un grand sourire légèrement inquiet. Sa fille aurait-elle fait quelque chose...
"Je sais que vous aviez indiqué ne pas accompagner les enfants lors de la visite du zoo la semaine prochaine mais je me demandais si vous étiez libre ? Un des parents vient de se désister et j'ai pensé à vous. Vous avez un bon rapport avec les enfants de la classe."
La mention du zoo lui rappelle les longues discussions de sa fille sur les nombreux serpents qui s'y trouvent. "Je ne sais plus si je suis libre..." Il répond avec hésitation mais le sourire de la maîtresse qui retombe le fait continuer. "Mais je suis sûr que Tom pourra se libérer ! Je vais voir ça avec lui et je vous dis demain ?"
"Parfait ! À demain alors !" Et elle s'éloigne pour aller parler à d'autres parents.
Il la regarde quelques instant puis sa fille se rappelle à lui en glissant sa main dans la sienne.
"Alors, raconte moi ta journée !" Il s'exclame avec une excitation un peu fausse. Il a toujours les serpents à l'esprit et le doute que Tom soit vraiment libre ce jour-là. Et s'il n'est pas libre, il ne se voit pas dire non à la maîtresse. Et encore moins à sa fille qui a tout entendu et qui se réjouit déjà.

Myriam parvient à lui faire oublier ses tracas quand elle lui raconte comment le petit Léo a été grondé par la maîtresse parce qu'il avait dessiné sur sa table. Il se rappelle ces heures, toutes années scolaires confondues, où il passait plus de temps à faire ça qu'à suivre les cours. Mais devant sa fille, il lui confirme que ce n'est pas bien de le faire.

Tom rentre alors qu'ils finissent de ranger les jouets et les affaires du goûter pour laisser une cuisine propre à Tom lorsqu'il fera le dîner. Il prend Myriam dans ses bras, s'excuse de n'avoir pu être là pour aller la chercher. Elle sourit et lui fait un câlin.

Mitch arrive soudainement par derrière et l'enlace alors que Myriam lui raconte sa journée bien installée dans ses bras.

Tom se permet quelques secondes perdu dans les sensations. Le poids de sa fille dans ses bras, la chaleur du corps de son mari contre son dos. Il rouvre les yeux alors que sa fille lui touche le nez du bout de son doigt. "T'écoute pas !" Elle s'exclame avec une moue toute triste.

"Mais si !" Il lui dit avec un grand sourire. Quand il voit qu'elle n'est toujours pas convaincue, il lui fait un bisou sur la joue pour essayer de l'amadouer. "Il faut pas dessiner sur les tables." Lui murmure Mitch dans la nuque, ce que Tom répète mot pour mot dans un frisson.

La soirée passe rapidement avec l'heure du dîner puis le bain. Mitch n'a toujours pas eu le temps de demander à Tom ses disponibilités pour accompagner les enfants au zoo.

Ce n'est que quand tout est rangé et prêt pour le lendemain qu'ils peuvent prendre enfin du temps pour eux.

Mitch s'appuie contre le mur à côté de la douche, ouvre légèrement le rideau. Il admire quelques instants l'eau coulant sur le corps de son Tom. Il s'imagine quelques instants le rejoindre. Mais la fatigue dans tout son corps et le fait qu'il n'ait toujours pas abordé le sujet du zoo le fait renoncer à tout ce qui se passe d'habitude quand ils se retrouvent dans la douche en même temps.

"Tom ?"
Tom répond en éteignant l'eau. Il se shampouine les cheveux alors que Mitch lui expose le problème.
"C'est mercredi prochain ?"
"Ouais."
"Je peux pas."
"T'es sûr ? Tu veux pas que je regarde dans ton téléphone pour toi ?"
"Oui, je suis sûr. J'ai calé le rendez-vous aujourd