où vas-tu?

- Je vais à la taverne, je vais miser cet argent au poker, je pourrais ramener un bon paquet.

- Père! On en a besoin pour manger!» S'écria-t-il en s'agrippant à la veste en cuir. «Laisses en un peu.»

Une gifle l'envoya au sol «Ce n'est pas la moitié de cet argent qui me fera gagner, je dois tout miser pour faire miser ces idiots!

- Mais si tu perds?

- Fils, écartes-toi de mon chemin» Il lui jeta la bouteille vide à la tête, et l'enfant plongea pour l'éviter, terrifié. Il tomba lourdement au sol, le souffle coupé.

Le petit resta pétrifié tandis que la porte claquait. Il essuya sa joue coupée par un éclat de verre. Il regarda sa famille. Misérable dans un taudis minuscule. Il s'était épuisé toute la journée pour récolter de l'argent, pour manger et acheter des vêtements. Et son père allait tout dépenser dans des jeux de cartes et de l'alcool.

Il aida timidement sa sœur, le cœur lourd. Il aurait aimé apprendre à lire, à écrire, à compter, pour essayer de se débrouiller dans la vie, pour réussir et pouvoir être heureux. Ne pas voir sa famille comme ça. Il avait honte d'avoir un peu tel père, et aurait aimé qu'il ne boive plus mais comment l'en empêcher?

«Il ne va peut-être pas perdre?

- As-tu déjà vu une fois où il gagnait? Il boit tellement qu'il n'y voit même plus clair!» cracha le gamin, furieux. «Je parie que c'est moi qui gagne le plus dans cette famille.

- Ronny, ne parles pas si fort, tu inquiète maman!»

Le jeune adolescent se mordit la lèvre. «Et si il te demandait de...» Il avait le cœur soulevé à cette simple idée.

«Ne t'en fais pas, il ne fera pas ça.

- Si c'est un jour où il a trop bu? Qu'il aille te vendre à un bordel sous l'effet de la boisson? Il aura bon dos de regretter après avoir dégrisé et avoir tout dépensé.»

Il vit les larmes dans les yeux de sa sœur et alla la serrer dans ses bras «Ne t'en fais pas, il suffit de se faire oublier quand il est ivre!

- Tu te rebelles trop Ronny, il pourrait te frapper réellement un jour. Il ne t'aime pas. Il pense stupidement que mère l'a trompé. Tu ne ressemble à mère avec tes cheveux mais tes yeux sont tellement spéciaux.

- Et alors?

- Tu connais les choses! La fierté des gens comme père. Dès qu'ils ont des soupçons.

- Il n'a aucune preuve. Et s'il aimait mère, il aurait du savoir qu'elle n'aurait pas fait ça.»

Sa sœur lui caressa les cheveux, il lui sourit tristement. Il aurait aimé les protéger, mais il n'était qu'un enfant. Il n'avait que 12 ans. Et n'était ni très grand, ni très fort. Il ne pouvait pas aller à l'école et savait à peine lire et écrire. Il avait parfois de drôles d'intuitions.

«Le repas est prêt. Aides moi à tout porter dans la pièce de vie.»

Il ne dormait pas. Son cœur battait. Une impression terrible tordait ses entrailles. Une angoisse. Une peur irraisonnée. Il claquait des dents, glacé sans savoir pourquoi. Il ne pouvait pas dormir. Il sentait quelque chose. Déjà il avait eu l'impression d'être suivi aujourd'hui. S'étant retourné plusieurs fois, il n'avait rien vu de très intéressant. Des gens, plein de gens mais rien de particulier.

Il se leva, alla à la fenêtre.

Il faisait sombre, ce quartier n'était pas bien éclairé. Comme quoi les plus démunis n'avaient pas le droit au confort. Certes ce n'était pas une heure pour sortir. Cependant il y avait de quoi être inquiet. La vie était misérable pour beaucoup. Qui se préoccuperait de la disparition d'enfants en Ecosse? En plus les relation avec l'Angleterre...il y avait des tensions et tout.

Du haut de ses 12 ans, il déchiffrait des choses, des tracts qui traînaient ici et là, des conversations dans les bras enfumés quand il allait chercher son père. Il savait que quelque chose allait se produire.

Il changeait de trottoir quand il croisait des soldats anglais avec ces uniformes rouges, craignant il ne savait pas quoi.

Et puis il avait eu l'impression d'être observé aujourd'hui et suivit. Il s'était retourné plusieurs fois, le cœur battant, effrayé. Il ne savait pas d'où venait cette angoisse mais elle montait de plus en plus, sournoisement et laissant une traînée glaciale dans son dos. Une peur qu'il n'avait jamais ressenti avant. Il avait toujours bien fait attention aux hommes qui avaient le regards louche. Il savait les