tu n'avais pas besoin de venir.

- Mais Sans m'a dit que ça te faisait très mal."

Le monstre jaune maudit le squelette. Qu'il se mêle de ses affaires celui-là! grogna-t-il. "C'est une douleur nécessaires. Tous les monstres comme moi passent par là!"


Même si j'aurais préféré naître avec!



Ça ne me ferait pas mal maintenant!


"Tu sais juste que ça me fait mal?

- Heu...maman m'a expliqué comment ça se passait pour ton espèce. Juste l'essentiel pour que je ne sois pas surprise en venant te voir." Elle se tapota la joue de son index, pensive et continua "Je me demande si ça a un rapport avec ta magie qui est apparût!

- Ma mère a dit que oui. La possibilité d'utiliser nos pouvoirs pour bouger ou utiliser des objets apparaît quelques mois avant nos ailes."

Frisk plissa les yeux, sembla réfléchir et demanda, d'un ton un peu hésitant "Mais...Pourquoi tu n'as pas ce pouvoir à ta naissance? Cela est plutôt utile vu que...

- Je n'ai pas de bras?" répliqua Fafnir avec un sourire amusé, se redressant légèrement sur son lit "C'est ça?

- Hem...oui?" Elle eut un rire gêné. "C'est peut-être une question stupide...mais c'est plutôt dangereux de ne pas en avoir. Toi-même..." Le souvenir de son ami manquant de tomber dans le vide et se rattrapant de sa mâchoire au rebord, incapable de remonter.

Le petit dragon émergea la tête de sa couverture. "Mon père dit que..." Il hésita sur les mots, un peu gêné "...c'est une façon "naturelle" de sélectionner les individus les plus forts et les plus doués.

- Seuls les plus malins et les plus forts survivent. Sélection naturelle quoi...

- Voilà. C'est pour ça que les enfants comme moi sont surprotégés."


Et que je n'était pas censé quitter Snowdin seul. Sans personne pour m'accompagner. Pas alors que je n'avais aucun pouvoir pour me protéger.



Si Frisk n'avait pas été là, j'aurais pu tomber dans le vide.



Et mourir...


"Ça a du sens." chuchota Frisk, posant la boîte de friandises qu'elle avait amené sur la table de nuit. "Enfin...je suppose que les jeunes monstres, comme les enfants humains, doivent être protégés.

- Tu dis ça parce que je n'arrêtais pas de tomber? Que je n'avais pas beaucoup d'équilibre?"

L'humaine ne répondit pas. Ne voulant pas blesser sa fierté.

Le petit dragon soupira "Je sais que sans bras, j'étais très maladroit. J'ai du tomber au moins 7 fois entre notre rencontre et notre face à face avec Undyne."


Mais maintenant il avait de la magie pour pouvoir bouger des objets et il allait avoir ses ailes pour son équilibre.


"Tu sais quelle taille tu auras aussi?" Demanda son amie en s'asseyant sur le bord du lit. "Toriel m'a dit que tu allais grandir!"

Il la regarda. "Je ne sais pas non. Mon père est plutôt devenu grand ces dernières années. Mais ma mère est restée de taille raisonnable."


Enfin raisonnable pour un monstre.



Elle était immense pour un homme.


Frisk grimaça. "Je me demande si les dragons dont parlent les légendes sont des monstres semblables à ta famille qui auraient échappé à l'enfermement. Et ils auraient été éliminés par des hommes effrayés des siècles plus tôt"

Fafnir leva un sourcil "J'en doute, ils ont quatre pattes et sont quadrupèdes. Et crachent du feu." Il eut une moue "Je ne sais pas si nous avons une magie de feu...faudrait que je demande à mes parents. Ou alors c'était une capacité que nous avons perdu?

- Mais ils font preuves d'intelligence dans ces légendes! Ce ne sont pas juste des animaux féroces!

- En enlevant des princesses? En rassemblant un trésor et en dormant dessus?"

Ils gloussèrent tous les deux.

"Et bien il faut une certaine intelligence pour kidnapper une jeune fille non?

- Si ça se trouve, le dragon enlève la fille à sa demande pour mettre les chevaliers à l'épreuves! Le dragon décrit le chevalier à la fille et le grille si elle dit "bof"!"

Cette fois ils éclatèrent de rire. Frisk se frotta le menton "Il y a matière à écrire une belle histoire là! Enfin...une histoire drôle!"

Le dragon jaune se redressa en position assise, grimaçant. "N'empêche ta question mérite réflexion! Toutes ces créatures fantastiques décrites par les hommes! Et si c'était des monstres n'ayant pas été emprisonnés? Des monstres ayant connus une extinction du coup?"


Les licorne, les griffons, les dragons, les sirènes, les loup-garous, les vampires...


"...Il faudrait faire des recherches!" s'enthousiasma Frisk, levant le poing. "Pourquoi pas aux prochaines vacances?

- Bonne idée!"

Frisk posa le livre sur la table de nuit. "Pour en revenir à