doute.

Seli: C'est qu'il est parfois chiant à se croire au dessus des autres quand même. Ca donne envie de le cogner.

Léodagan: Peut-être une de vos maîtresses. Un crime passionnel raté? Après tout, elles y croient aussi à "cette" histoire non?

Arthur: ….

Léodagan: Ou une fille vexée de s'être fait repoussée?

Seli: Il ne se serait pas défendu contre une femme!

Léodagan: Quel nul. Il est faible en fait.

Arthur:….Bohort, allez chercher Merlin.

Qui avait attaqué Lancelot?Soit c'était une agression, soit un accident.Et Arthur espérait presque quelque chose de stupide (que quelqu'un agresse les gens à Kaamelott n'était pas pour lui plaire).


 
 Salle du trône 



 Arthur - Guenièvre - Léodagan - Seli 


Léodagan: Il ne se réveille pas?

Arthur: Merlin dit qu’il sera probablement dans les vapes quelques heures.  Et que son pied guériras sans problème.

Guenièvre: J’ai vu des ombres s’enfuir en fait.

Arthur: Rien d’autre?

Guenièvre: Ils ont tourné au coin d’un couloir. J’ai pas pensé à les suivre moi.

Seli: Qu’est-ce que vous foutiez à la cuisine? Pouviez pas appeler une servante? Z’êtes la reine quand même.

Guenièvre: J’avais une envie de fruits.

Seli: Une….envie? *sourire inquiétant*

Arthur: Non mais calmez vous, elle est pas enceinte hein.

Seli: *marmonne* Incapable.

Léodagan: Bon ben Lancelot a du voir quelque chose. Et il a été assommé à cause de ça.

Guenièvre : Qu’est-ce qu’il aurait vu dans une cuisine?


Arthur:….



Léodagan:….


Séli:….

Guenièvre : Quoi?

Arthur: Ou alors c’était un piège pour se venger de lui.

Léodagan: C’est une de vos maîtresses j’vous dis. Il se serait pas laisser faire par un homme.


Gauvain entre en courant, l’air paniqué.


Gauvain: MON ONCLE, C’EST TERRIIBBBLLEE.

Arthur: QUOI ENCORE?

Gauvain: ON A AGRESSE BOHORT, IL SAIGNE ET IL PLEURE QU’ON A VOULU LE TUER! 


Arthur:….


Gauvain: Yvan et moi on l’a trouvé évanoui et il a fondu en larmes quand on l’a réveillé.


Seli:…..



Léodagan:….


Guenièvre: Pauvre Bohort.

Arthur décida d'interroger Bohort. Histoire d'en savoir plus.


 Chambre de Bohort. 



 Arthur - Léodagan et Bohort. 


 

Bohort: ON A TENTE DE ME TUER. C’EST UNE CONSPIRATION CONTRE LA TABLE RONDE.

Arthur: Vous avez eu de la chance, notre nez y a échappé. On dirait juste que vous avez prit un coup de poing et que vous vous êtes évanouis.

Bohort: Mais…ils m’ont frappé. Ils voulaient m’assommer!

Arthur: Ils ne voulaient pas vous tuer en définitive.

Bohort:….

Léodagan: Alors, vous avez vu quoi?

Bohort: Ils avaient des maillets.

Arthur: Des maillets?

Bohort: Et des casques de chevaliers. Je n’ai pas vu à quoi ils ressemblaient et il faisait sombre dans le couloir.

Arthur:…..On avance pas. Peut-être que Lancelot en saura plus.

Léodagan:…..On parie sur qui sera le prochain?

Arthur: Si ils avaient des casques, ils seraient….. des chevaliers?

Bohort:…..*yeux écarquillés*

Léodagan:….*sourit d’une façon inquiétante*

Bohort: C’EST UNE TRAHISON!!! *larmes aux yeux*

Léodagan: Chouette un règlement de compte.

Arthur: Rien d’autre Bohort?

Bohort:….*réfléchit* …Hum…HA! Ils parlaient de noix!

Léodagan: De noix? Ils veulent nous les briser quoi. En nous rendant fou et en agressant les chevaliers. Ou ils visent quelqu’un en particulier.

Arthur: Bon, on va aller voir Lancelot, il en sait peut-être plus.

Léodagan: Je me demande quel sera le prochain.

Arthur: Peut-être vous-même beau-père?

Léodagan: Ils sont morts si ils essaient.

Quelques heures après, Lancelot était réveillé.Est-ce qu'il en saura plus?



Chambre de Lancelot





Arthur - Léodagan et  Lancelot



 

Arthur: Alors, vous avez vu quoi?

Lancelot : Je suis entré dans la cuisine. C'était la fin de la journée et il n'était pas censé n'y avoir personne.

Léodagan : Et donc ?

Lancelot : Il faisait sombre dans cette cuisine, c'est un problème auquel il faudrait remédier.

Arthur : Ca va être dur de faire une fenêtre.

Lancelot: Ils parlaient à voix basse et avaient des casques de chevaliers sur la tête. Ils s'affairaient autour de la table. Étrangement la cuisine étaient vide à part eux.

Arthur : Ils volaient de la nourriture?

Léodagan : Ils avaient réussi à faire partir les serviteurs ? Et vu les restes de nourritures sur la table, ils faisaient une razzia et de la cuisine en même temps.

Lancelot: Je me suis approché et là…l'un d'eux à lancé son maillet sur moi. J'ai bondit en arrière mais il m