bâtiments en ruine à perte de vue, des rues bouchées par les débris, de la poussière se soulevant dans le vent chaud, quelques touffes d'herbes qui poussaient entre les pierres à terre et les soleil, brûlant, accablant.
Ils explorèrent un peu les alentours avant de s'installer dans une maison qui ne risquait pas de s'écrouler sur eux à tout moment. Ils laissèrent leurs provisions et Presley, Theo et Liam partirent à la recherche d'autres tributs tandis que les deux autres surveillaient leurs affaires.

Les trois carrières marchaient dans les rues escaladant parfois un tas de pierres qui leur bloquait le chemin, à l’affût du moindre signe de vie. Theo se demandait bien pourquoi Liam s'était porté volontaire pendant la Moisson ; il savait que c'était le cas car il avait vu la diffusion de la cérémonie. Qu'est ce qui avait bien pu motiver Liam, qui semblait si jeune et si gentil ? Pourtant, quand Presley passa devant le tribut du 2 en le poussant au passage, il surprit le regard plein de haine du garçon et cessa de se poser des questions.
Un mouvement au coin de son œil lui fit tourner la tête : il eut juste le temps de voir un tribut disparaître dans une des maisons non loin d'eux.
-There is one of them inside, dit-il au deux autres en leur désignant la maison.
Presley sourit et se dirigea doucement vers le bâtiment, un couteau dans chaque main. Theo la suivit aussitôt, ne voulant pas lui laisser la mise à mort du tribut.
Ils rentèrent dans la maison par une fenêtre éventrée, Liam sur leurs talons. Theo avança doucement dans l'obscurité naissante. La nuit commençait à tomber et la maison avait encore un toit, ce qui assombrissait considérablement l'intérieur. Il entendit une pierre tomber derrière lui et se retourna d'un bloc. Il se retrouva collé à Liam, qui le suivait de près.
-Are you mad ?! I almost stab you dumbass !
-Maybe you should be more carefull ! Répliqua Liam, furieux.
-Shut up, both of you ! S'exclama Presley.

Theo grogna avant de se retourner et de continuer à avancer. Soudain, un bruit sourd se fit entendre derrière lui et Liam lui tomba dessus avant de rouler au sol, au prise avec un autre tribut. Leur combat ne dura pas longtemps et le garçon du 2 se releva rapidement, essuyant avec sa manche la lame couverte de sang de son poignard. Theo se pencha sur le cadavre, posant volontairement sa main dans la flaque de sang qui commençait à se former sur le sol ; c'était une fille dont il ne connaissait pas le district. Le coup de canon retentit, faisant tomber quelques pierres des murs.

-Good job, répéta Presley.
Elle continua à avancer sans se préoccuper plus du cadavre. Theo, dont la soif de sang insatisfaite grondait en lui, se redressa et l'interpella :
-I'm sorry, but do you think you are our leader or something like this ? Cause I have a scoop for you : you're not.
Presley se retourna vers lui, ses cheveux volant autour de sa tête. Elle le dévisagea avec rage avant de se mettre à rire doucement.
-Oh that's so cute, he rebels.
Elle avait les yeux fous et exorbités. Son rire était grinçant et le couteau dans sa main reflétait la pâle lueur de la lune qui était levée depuis peu. Elle s'avança doucement de Theo qui fit un pas en arrière, par réflexe. Cela sembla la mettre hors d'elle : elle se jeta sur lui et le plaqua violemment contre le mur, plaçant le couteau sur sa gorge.
-I'M WAITING ! YOU THINK YOU CAN WIN THIS GAME ? PROVE IT !
Theo resta immobile, plus que conscient du fait qu'elle pouvait l'égorger à tout moment. Presley rejeta la tête et éclata de nouveau de rire.
«  God, she's crazy » pensa t-il
-You have no idea, dit-elle, comme si elle avait entendu sa pensée.
Elle s'écarta finalement de lui avant de repartir comme ci de rien n'était. Theo resta figé, toute envie de meurtre envolée,  sentant encore la froideur de la lame du couteau sur sa gorge. Son regard croisa celui de Liam qui n'avait pas bougé, le sang gouttant lentement de son poignard. Il tombait en gouttelettes sur le sol avec un plic régulier. La colère que Theo avait précédemment sentie avait quitté son regard, laissant place à l'effroi le plus total. Ils n'eurent pas besoin de se parler tant leurs regards exprimaient parfaitement ce qu'ils pensaient de ce qui venait de se produire. Ils n'avaient aucune chance de sortir vivants de cette arène.

CHAPITRE 3

 

Ils rentrèrent à leur campement de fortune vers ce qui leur sembla être la milieu de la nuit. Les deux carrières qui avaient monté la garde étaient heureusement toujours présents, assis sur des pierres tombées du mur. Dès que les trois autres s'assirent à leur tour, le froid commença à les envelopper ; si le jour, le soleil tapait dur, il semblait que la