ne pas que son frère disparaisse.

«Ton frère te manque?» L'italien marqua une pause. Lui s'était beaucoup rapproché du sien depuis la fin de la guerre. La trahison de Lovino l'avait terriblement blessé au début, parce que cela avait porté un coup à Ludwig. Mais Francis lui avait expliqué que Romano avait fait ça pour lui, et uniquement pour lui, pour le protéger et le sauver. Il n'avait pas compris de quoi son aîné l'avait sauvé sur le coup... mais il avait fini par comprendre. Lovino se montrait aujourd'hui bien moins désagréable qu'avant, allait moins souvent se terrer en Espagne pour bouder...et habitait avec lui à Rome. Si ça n'était pas une preuve d'entière réconciliation entre eux, qu'est-ce que c'était?

Mais peut-être avaient-ils fait de la peine à Ludwig qui était séparé du sien pour une durée...indéterminée. A moins que Francis réussisse à convaincre Ivan (ils s'entendaient bien ces deux-là non?) de donner à l'allemand un ''droit de visite occasionnel'' (fallait pas compter sur Alfred pour ça, il ne serait PAS diplomatique, il était plutôt du genre à mettre du poison/une substance non identifiée dans l'assiette de son adversaire). Mais il ne fallait pas trop espérer.

- «Désolé si grand frère et moi on t'a fait de la peine!

- Vous n'avez rien fait, je suis content que vous soyez devenu plus proches! Pendant...la guerre il me reprochait de vous ''diviser'' en l'écartant trop souvent!» Il avait réussi à en parler sans que sa voix ne tremble, c'était un bon début hein?

- «Alors qu'est-ce qui te préoccupe?

- ….Je me demande comment l'ouest a pu...si...vite me pardonner! Surtout les pays que j'avais...envahis!»

Et encore le mot pardon était très fort. Francis même s'il se montrait courtois restait encore trop sur la défensive, au moins il n'était plus mal à l'aise (et si Arthur croyait d'être discret lorsqu'il surveillait leurs discussions, il se trompait. Et il était un peu parano s'il pensait son rival/allié/ami/certainement plus en danger avec lui!). Lars avait cessé de le tuer du regard puisque Belgique commençait à pardonner elle-aussi. Romano s'abstenait de l'accabler d'injures quand Feliciano était dans le coin mais le tuait du regard dans le dos de son cadet. Luxembourg avait un sourire trop faux à son goût. Mais comment pouvait-il le lui reprocher? Angleterre lui ne lui avait PAS encore pardonner (encore heureux qu'il rate ses malédictions). Alfred l'aidait oui mais plus par pitié qu'autre chose à ses yeux. Et il ne parlait pas des autres...surtout de certains qui devaient vouloir le tuer plus qu'autre chose. Non il citerait pas de nom.


Comment pouvait-il prendre ce petit ange d''Union Européenne dans ces bras?



Après ce qu'il avait fait?


- «Tu sais...ce traité c'est pour ça qu'on l'a signé, c'est pour ça qu'on a créer l'Union Européenne. Veee» il jeta un coup d'œil derrière lui. Son aîné posait le dernier plateau sur la table basse et lui faisait signe de venir rapidement. «Grand frère Francis est vraiment gentil, il m'a pardonné et a toi aussi il te pardonnera totalement un jour. Les autres aussi.» Évidement sa condition n'était pas totalement la même puisque l'Italie avait retourné sa veste à la fin de la guerre mais c'est Romano (plus que lui) qui était vu comme l'Italie depuis 1945. C'est d'ailleurs plus souvent lui qui allait au meetings depuis cette date. Mais Feli commençait à y aller, en restant coller à Lovi (personne n'osait être méchant comme ça). «Et ce traité c'est un gage pour l'Avenir veeee! Pour empêcher une nouvelle guerre en Europe!» il sourit «Et c'est aussi pour ça que notre petit est apparu hein?»


Plus jamais ça.



Plus jamais.


- «C'est solide! Ca tiendra!» Feliciano voulait être optimiste et croire en un avenir meilleur. «Allez viens, tu ne vas pas rester dehors? Veeee et tu dois avoir faim» Il l'attrapa par la main et le tira à l'intérieur, vers le groupe réunit comme une grande famille. «Tu verras! Les pizzas de mon frère sont inégalables!»

Romano lança un regard mauvais à l'allemand mais lui servit un verre de bière italienne. Il réprima un grondement quand Francis fit signe à l'autre blond de s'approcher pour prendre le petit bébé. La main de Belgique sur son épaule le calma mais il plissa les yeux, buvant son vin à petites gorgées. Il ne quittait pas Ludwig des yeux. Ce fut finalement au moment d'aller enfourner les pizzas qu'il se décida à le lâcher du