à la Table Ronde.

Le Répugnateur : Sa perfidie est telle que vous ne vous en rendez pas compte...

Arthur : Avec ce genre d'argument, tout le monde est coupable...

Le Répugnateur : Mais il y a des preuves...des preuves qu'on ne peut cacher et qui sont totalement visibles une fois les choses prises en mains!

Arthur : Ha bon ?

Lancelot :...Sérieusement? Comment pouvez-vous prouver quoique ce soit alors que...je n'ai jamais fait de magie?

Perceval : J'aime pas son sourire...ni son regard. C'est le regard d'un maniaque.

Léodagan : J'ai un mauvais pressentiment...

Le Répugnateur : Sir Lancelot?

Lancelot : oui? *tente de rester calme et aimable*

Le Répugnateur: Déshabillez vous !

Lancelot :...

Arthur :...

Léodagan :...

Perceval :...

Tous : QUOI?


Acte II



Jour – Salle du trône.


Lancelot – Arthur – Perceval- Le Répurgateur- Léodagan

Arthur : Ex-pli-ca-tions ! Maintenant! *triture Excalibur*

Le Répugnateur : C'est pour trouver le cachet du Diable sur leur corps Je m'explique: Le sorcier (dans le cas présent) est entièrement dénudé et rasé.

Arthur *haussement de sourcil*:...C'est quoi ça encore ? La perversité de l'église?

Lancelot *blanc comme un linge* : JE M'Y OPPOSE!

Le Répugnateur : IL REFUSE DE SE PLIER A CETTE VÉRIFICATION. PREUVE DE CULPABILITÉ! Je reprend: On le dépouille de ses vêtements, que l'on brûle. Il attend, nu, et est aspergé d'eau bénite. Sur l'ordre de l'inquisiteur, on la rase entièrement : cheveux, sourcils, poils et est ensuite attachée à une table ou suspendue pour être examinée au plus près. Lorsque la marque est découverte, elle est piquée avec une aiguille pour voir si du sang en coule : l'absence de sang prouve son appartenance au malin.

Arthur :...C'est la chose la plus débile que j'ai jamais entendu. Et j'en ai entendu des choses stupides dans ma vie! Accessoirement c'est très pervers aussi. Si tous les suspects, des enfants aux vieux sont traités de la même façon, j'vous dis pas la réputation de l'église dans quelques siècles!

Perceval : Ça prouve qu'on est un sorcier ça ? De piquer des tâches ou des boutons?

Léodagan : Je me demande combien d'innocents ou innocentes ont été brûlées si ce procédé stupide est utilisé. A côté la torture est plus digne de foi! Au moins avec la torture, le coupable avoue!

Arthur : C'est aussi débile que la torture oui ! C'est totalement aléatoire! Tout dépend de celui qui pique!

Perceval : Et si on ne pique pas assez fort ?

Le Répugnateur : Avoue au roi, suppôt de Satan et je ne te punirais qu'avec un pèlerinage forcé. Si tu t'obstine à nier, je te ferais brûler vif!

Arthur : Vous pouvez pas l'exécuter sans mon accord...

Le Répugnateur Alors permettez moi de vérifier qu'il a ou pas la marque du diable.

Arthur :...Faut le dire en quelle langue ? Non!

Le Répugnateur : Si tu n'as rien à cacher, plie toi à cela hérétique!

Lancelot : J'ai pas spécialement envie de me dévêtir devant vous...ou devant le roi.

Arthur : J'ai pas spécialement envie de voir ça non plus...

Léodagan : D'ici que vous vouliez aussi nous brûler tous pour pêché de sodomie...Parce que l'église condamne aussi ça non? Par le feu également!

Arthur : BEAU-PERE!

Le Répugnateur: HA! Merci messire, j'avais oublié ça! Après tout, vous détournez le roi, il passe plus de temps avec vous qu'avec sa femme.

Arthur: Bah oui, je passe pas mes journées avec ma femme. Je dois déjà la supporter pendant les repas et les nuits!

Lancelot : J'ai le droit le pleurer? J'ai de quoi là!

Arthur : Haa vous, faites pas votre Bohort!

Perceval : Et si il fait semblant de piquer ? Ça saignera pas du coup...

Léodagan *regard surpris à Perceval* C'est pas con ce que vous dites...

Arthur : Tout à fait, j'ai pas confiance!

Le Répugnateur : SIRE! Comment pouvez envisager que je fasse une chose pareille.

Arthur : Je sais pas...peut-être parce que vous voulez le tuer?

Perceval: Dans ce cas, laissons faire le Père Blaise ! Il trichera pas!

Le Répugnateur : Pour qu'il pique franchement pour faire vraiment saigner?

Arthur….C'est pas le but de la manœuvre de voir si ça saigne ou pas?


Acte III



Jour – Salle du trône.


Lancelot – Arthur – Perceval- Le Répurgateur- Léodagan

Le Répugnateur : Ne faites pas l'enfant Lancelot, déshabillez vous! Séance tenante!

Arthur : Vous savez qu'il est le fils du roi de Bretagne? Juste comme ça...lui parlez pas comme si vous aviez gardé les porcs ensemble!

Le Répugnateur: Sauf votre respect Sire, vous ne lui parlez pas