voulait pas de crise de larmes.

«Je...Je le rendrais heureux.

- Peut-être.

- Et j'envahirais ce stupide Alister, et Edwyn.

- Certes.

- On seras tous ensemble.

- Si tu le dis.» il lui retira la coupe des mains et le poussa vers la sortie «Va te coucher!» Il retourna s'asseoir sur sa couche en soupirant. Il était responsable de la première cuite de son cadet. Il ne savait pas s'il devait en être fier ou pas.

Carwyn ne savait pas trop quoi dire. Francis avait un bras en écharpe. Il avait été livré aux anglais par Bourgogne. Ça devait lui faire mal. Il ne savait pas quoi dire pour le consoler, pour lui remonter le moral. Il aurait aimé le rassurer, lui dire que tout irait bien mais doutait de la chose. Arthur frétillait littéralement de joie. Sauf que le français refusait de parler ou de manger. L'anglais avait tout essayé, de la supplique à la menace en passant par l'ironie, la provocation et les cris. Rien n'y avait fait. Finalement aux bords des larmes, il avait demandé à son frère de s'en occuper. Et il était allé bouder dans un coin, certainement. Franchement Carwyn se demandait à quoi il s'attendait pour être si désespéré. Pensait-il que le français serait ravi de la situation? Quel naïf.

Le gallois posa un plateau et un livre sur la table. «Je me suis dit que tu t'ennuyais, alors je t'ai apporté de la lecture.» Il n'eut aucune réponse et sourit, timidement «Tu sais, je ne répéterais rien à mon idiot de frère, tu peux parler si tu veux. Et tu devrais vraiment manger quelque chose...»

L'autre lui jeta un coup d'oeil mais ne dit rien, regardant ensuite à nouveau par la fenêtre. Il était si triste que l'autre ne savait que faire pour le consoler. Que dire quand on avait perdu sa liberté? Quand on n'allait plus avoir un quelconque choix?

Il se tortilla puis chuchota, d'un ton doux «Tu dois bien avoir envie de quelque chose?

- Que Arthur reste loin de moi.» fut soudain la réponse très lasse. Le blond ne se retourna pas, regardant toujours par la fenêtre.

Carwyn eut un pauvre sourire «Je m'en doute.» Il se gratta la tête «Tu le déteste vraiment hein?

- C'est son roi que je hais...et ma reine. Lui, je ne sais pas vraiment..

Évidement...» soupira le gallois en s'asseyant sur une chaise, réflé avait envie d'enfoncer son cadet et en même temps n'osait pas. Il ne voulait pas profiter de la cassure actuelle entre les deux pays pour empirer les choses. Ils pouvaient se réconcilier un jour et verser du venin sur les plaies n'était pas la solution au problème. «C'est un idiot.

- Il était ravi de l'idée de son roi je parie.

- Il aimait beaucoup t'imaginer marié à lui et aussi l'idée que vous dominez le monde ensemble, que vous soyez invinsibles.» souffla le châtain, versant une coupe de vin et la tendant à son interlocuteur qui la prit.

«Je lui parlais sur les champs de bataille...»

Carwyn serra les dents. Il imaginait très bien le genre de choses qu'avait pu dire son frère dans la bataille, ses sentiments poussés à l'extrême. «Tu sais comment il est...

- Oui.» Francis but une gorgée d'alcool et tourna enfin les yeux vers le châtain «J'ai du mal à lui pardonner cependant.

- Je comprend.» Sourit tristement l'autre, poussant le plateau vers le blond. Celui-ci soupira puis accepta de manger, en silence. Le gallois se frotta la tête «Tu verras, ça va s'arranger. Tu as encore ton dauphin. Et il y a Écosse. Il ne te laissera pas tomber. Jamais.»

Un faible sourire ourla les lèvres du français et il hocha la tête «Je reprendrais le contrôle et Arthur recevras la correction qu'il mérite.

- Voilà, il ne faut pas perdre espoir...» il n'osait pas lui parler des nouvelles. Elles n'était pas très bonnes pour son peuple. Il fallait qu'il garde un peu d'espoir en lui pour le moment, tant que c'était possible.

Il sortit et marcha dans les couloirs. Soudain il stoppa «Je sais que tu es là Arthur.» Fit-il d'un ton doux, en percevant une présence derrière lui.

«Alors?» Marmonna le plus jeune en regardant le sol «Je parie qu'il a refusé d'ouvrir la bouche. Pas que je suis inquiet ou quoique ce soit. Mais il va finir par tomber malade. Et ce ne serais pas idéal...

- Il a mangé. Et il m'a parlé.» Répondit Carwyn en se retournant vers son frère. L'autre rougit de s'être ainsi fait surprendre mais hocha la tête.

«Je peux aller le voir alors?

- Je doute qu'il