éviter, Sans et moi."


Aucun réponse, le silence.


Puis la discussion reprit "Et où est-elle maintenant? Tu es une idée?

- Elle n'a pas passé Snowdin, elle doit se planquer dans la forêt, ou des monstres de la ville l'ont caché!" Il grimaça "Et ils ne sont pas coopératifs. Ils n'aiment pas la garde royale!"

Undyne siffla, une lance menaçant la gorge de son interlocuteur "Cela suffit Papyrus, personne ne cache d'humain ici! Tout le monde sait que les tuer, c'est la seule solution pour notre liberté.

- Tu ne parles pas beaucoup aux habitants toi." Railla le squelette, croisant les bras. "Tu verrais le mécontentement sinon. Certains semblent toujours avoir une conscience, surtout les parents.

- Qu'est-ce que ça veut dire?

- Rien. Sans ne l'a pas vu.

- Tu es sûr qu'il ne faisait pas la sieste, pour changer? Ton frère est totalement inutile.

- …Personne n'a vu l'humain dans Snowdin. La gosse a du retourner dans les ruines! Et pour mon frère, il n'ose plus dormir à son poste, parce qu'il sait que je peux apparaître n'importe quand pour le surprendre.

- …"


Silence.


"Ils seraient retourné dans ces foutues ruines?

- Les monstres dans les ruines sont des pro-humains en puissance! ils leurs apprennent comme survivre bon sang! Et la porte est solidement fermée. On ne peut pas l'ouvrir si facilement de l'extérieur. Donc je ne sais pas. Quelqu'un a pu lui ouvrir!"

Undyne fit demi-tour, les doigts serrés sur sa lance "Je vais aller lui demander, elle a des cameras partout après tout.

- C'est ça! Ma patrouille de chiens va continuer à chercher dans la forêt." répliqua le squelette "Elle n'est pas allée loin, c'est certain!"

Il partit à son tour.

Les deux enfants se regardèrent.

Monster Kid grogna "Génial. Il va falloir éviter les caméras! Si ils pensent que tu es retournée aux ruines, ils faut qu'ils continuent à le penser!" Il sembla réfléchir, sa queue s'agitant fébrilement derrière lui.

Frisk hocha la tête "Mais…

- Quoi?

- Il y a d'autres chemins?" s'exclama-t-elle, surprise. "Je ne savais pas."

- Evidemment! C'est juste que tout le monde prend celui là puisqu'il est le plus éclairé, et le plus entretenu. Les autres sont pleins d'obstacles, sont sombres et tout mais nous les enfants, on les connaît comme notre poche!" Il fit tomber sa sacoche par terre et sortit une boule, par une corde, qu'il prit entre ses dents "prend cha"

Frisk obtempéra. "C'est une lampe?

- Voilà"

Le chemin était étroit et sombre -aucun doute-. Frisk ne se sentait pas à l'aise, le sol était inégal et mou, ses pieds s'enfonçant dans la terre molle. Des roches sombres couvraient les murs, des gouttes d'eau tombant ici et là dans des flaques qui transformaient la terre en boue. La lumière de la boule-lampe n'éclairait pas énormément mais cela suffisait pour avancer.

Frisk chuchota, voulant oublier le silence autour d'eux "Combien de personnes passent par ici?

- Peu. C'est compliqué de se frayer un passage. Généralement ce sont des enfants, comme nous, qui veulent voir la ville mais…" il se grinça des dents.

L'humaine haussa un sourcil "Mais?

- …on n'est pas censé s'éloigner de nos parents quand on est trop jeunes! Je n'aurais pas eu le droit de quitter Snowdin si ce n'était pas pour t'aider! Tu as une utilité au moins!"

Elle sourit. Elle adorait son guide, il était vraiment gentil derrière ses airs bourrus.

"Et aussi…

- Oui?

- Ils ont parlé de caméras. Tu es sûr qu'il n'y en a pas ici?

- Pff la scientifique est radin, selon papa. Elle préfère utiliser son fric pour des expériences et des gadgets! Je suppose qu'ils pensent tous que les humains ne penseront pas à passer par les passages sombres?"

Il s'immobilisa "Allez on fait une pause, j'en ai plein les pattes et on va arriver dans un zone où il flotte beaucoup!

- D'accord."

Elle s'assit à côté de lui, sur un rocher. Pour ne pas passer la pause à ne rien dire, elle demanda "Tous les enfants portent des pulls rayés?

- Oui.

- Pourquoi?

- Pour nous différencier des monstres de petite taille. Certain ont un look enfantin." Il ramena sa queue contre ses jambes "Et pour signifier aux adultes qu'on est des enfants, donc que nous ne sommes pas disponible pour des liens d'âmes.

- Des liens d'âmes?

- Je sais pas c'que ça veux dire mais c'est grave. C'est aussi