-ci allait probablement retourner en Allemagne. Dans sa famille.

Edward se rendit compte qu'il s'en fichait.


Il voulait juste oublier.



Oublier l'amer sentiment de trahison.


Il savait ce qu'était la justice, ce qu'était le bien et le mal, une notion floue cependant dans une partie de sa famille. Certes les Midfords étaient des chevaliers, mais les Phantomhives dont il avait hérité du sang par sa mère...ce n'était pas la même chose.

Depuis des générations, cette famille protégeait les intérêts de la famille royale, frappait là où Scotland Yard échouait, se salissait les mains pour protéger le pays: meurtres, enlèvements, drogues, trafics d'humains...ils intervenaient partout dans le monde de l'ombre.


Son Arrière-grand-Père maternel n'était pas un ange.



Son Oncle n'était pas un ange.


Pourtant il était humain, souriant, aimant. Il avait choisit d'endosser ce destin en restant le plus possible un humain. Edward adorait son oncle, le voyait comme un modèle.


Et tout avait été détruit en une nuit.


Ciel n'était pas un ange. Il ne l'était plus depuis le drame. Il tuait des gens, arrêtait des criminels, avaient vu des choses horribles durant ces trois ans où il avait vécu seul dans ce grand manoir, avec juste des domestiques. Seul à étudier, à gérer sa maison et sa société...et a punir les criminels.


Qu'était-il arrivé à l'enfant si souriant, si rieur? Cet enfant qui se jetait dans les bras des gens qu'il aimait? Avait-il ri une seule fois sincèrement depuis?


Chaque fois que Edward le voyait, c'était des sourires forcés. Même ici. Il avait voulu croire en ces sourires si innocents, qui lui rappelait son enfance. Ne pas penser à pourquoi le garçon était là.

Peut-être voulait-il juste expérimenter un an à l'école?

Pour se tisser des relations?

Puis Ciel avait commencé à poser des questions. A propos d'un parent de la reine. Les préfets avaient eu l'air étrange mais peut-être ce garçon avait-il posé problème?

Edward n'y avait pas fait attention.

Comme il avait eu tord. Pourquoi n'avait-il pas remarqué l'absence de Derek du jour au lendemain? Certes ils n'étaient pas amis et personnellement il ne l'appréciait guère. Clayton lui avait dit que le garçon avait été renvoyé par le préfet rouge et envoyé à la Violet House. Avec ses camarades. Edward n'avait cherché à en savoir plus. Pourquoi donc? Être transféré chez les violets étaient souvent sujet à moqueries. Être envoyer là-bas après une autre maison était souvent vue comme une humiliation. Et Edward ne se préoccupait pas des affaires des autres.

Il se disputait avec Cheslock, discutait cours avec Clayton et évitait Cole comme la peste.

Il n'aimait pas la façon dont cet adolescent trop efféminée regardait les gens, comme s'il se pensait supérieur. Cependant il était doué et Edward respectait ça.


Et si le préfet l'avait choisit, ce n'était pas sans raison non?


Il était naïf, trop naïf.

Évidement que Cole était louche.

Trop étrange. Trop souriant. Trop parfait.

Lui était parfois prit de court par les demandes de son préfets et parfois ratait. Il avait alors -selon Cheslock- une telle mine de chiot battu que Greenhill éclatait de rire.

«Ce n'est pas la présentation qui compte Midford, c'est le résultat. Si c'est beau mais immangeable, il n'y a pas réellement d'intérêt. Et je sais que en ce moment, tu dois réviser!»

Jamais de réels reproches, juste des encouragements. Greenhill semblait doux et compréhensif. Un sportif adulé par sa maison. Qui avait un peu de mal avec les cours, et Bluer l'aidait alors avec un sourire indulgent pendant que Redmond dormait sur le banc et que Violet dessinait.


Lui faisait de son mieux. 
Toujours.



Gardant un air sérieux dans les moments importants, m
ais souriant souvent.



Il se sentait atrocement trahit.



Qu'était devenu ce modèle?


Il se souvint, avec amertume de comment il l'avait rencontré. De comment ce garçon était devenu un exemple de ce que lui voulait devenir.

Ou ce qu'il croyait vouloir devenir...Il ne savait plus.


«Tu t'appelles Midford, c'est ça?» C'était un blond de deuxième ou troisième année, dans l'uniforme de la green house. Il avait une batte de criquet à la main.



Le petit blond, recroquevillé sous un arbre, releva la tête, fixant l'arrivant avec hostilité «Qu'est-ce que tu veux?



- J'ai entendu dire que tu n'es pas assidu en cours et que tu passes ton temps prostré ici, dans ton coin.» Il fronça les sourcils «Ce n'est pas sérieux!



- Je n'ai pas le droit d'être triste?» cria l'enfant de 13 ans se se mettant debout, rouge de colère, effaçant