sanglot de douleur. Elle espérait tellement que cela soit juste un rêve, qu'elle allait se réveiller et qu'Atem serait là, avec eux, disant qu'il voulait rester dans ce monde.


Il ne peut pas être partit tout court.



Il ne peux pas nous laisser.



Il n'a pas le droit de nous laisser.


Elle avait réellement espérée qu'il ne parte pas du tout. Qu'il décide de vivre. Que ce corps offert pour la cérémonie soit définitif ou qu'il doive retourner dans le puzzle...Elle ne voulait pas qu'il disparaisse. Pas comme ça, pas après tout ce qu'ils avaient vécu ensemble.



Ce n'était pas juste!





Qu'il reste avec eux! Peu importait à quel point ce désir était égoïste.



Yugi s'approcha lentement, sursautant quand la cape bougea et glissa, laissant apparaître une petite tête ébouriffée aux cheveux de trois couleurs. Deux yeux rouges s'ouvrirent pour regarder autour de lui. Un bébé égyptien. Il semblait avoir environ un an. Il était vêtu d'un petit habit de lin qui semblait très traditionnel (antique même) et bordé de doré. Sa peau était colorée comme chaque personne native de ce pays. Il avait aussi d'étrange sortes de "bracelets" couleur or (et probablement en une telle matière aussi) autour des chevilles et des poignets, et ses pieds étaient nus.

Il regarda autour de lui, l'air ébahi. Et ses yeux s'emplirent de larmes, tandis qu'il se mettait à pleurer, se retrouvant seul dans un endroit inconnu, entouré d'inconnus. Où étaient ses proches, pourquoi toutes ces personnes étaient-elle différentes? Il voulait...il voulait ...



Personne ne le savait mais il était redevenu tel qu'il était à un an.





Physiquement et moralement.



Yugi se précipita pour le ramasser mais le manque d'expérience, combiné à sa panique (comment le faire arrêter de crier?) le fit le tenir maladroitement. L'enfant se débattit, sans cesser de pleurer, se mettant même à hurler. Il ne reconnaissait personne ici. Ni son père, ni "Maha", ni "Set".



Il était terrifié.





Affolé.



Anzu voulut venir au secours de son ami d'enfance, mais elle n'eut pas plus de succès. L'enfant devenait rageur, les larmes coulant sur ses joues. Complètement perdu. Personne d'autre n'eut de succès. Il les rejeta tous, ayant même une vraie crise vis-à-vis de Bakura, qui s'empressa de le passer au seul véritable adulte présent dans le temple. Il sembla se calmer un peu avec le grand-père de Yugi, le regardant intensément pendant quelques secondes, mais rapidement son visage se froissa de colère et il fondit à nouveau en larmes.


Comme s'il avait eu un espoir vite déçu.


Izushu décida d'intervenir, pensant qu'un visage égyptien rassurerait peut-être plus le bébé. Elle se saisit du petit, et le cala contre elle, correctement. Il hoqueta, reniflant. Puis regarda autour de lui, cherchant un visage connu, un endroit connu...n'importe quoi. Il était terrifié, apeuré et voulait désespérément de l'affection.


Et son regard se riva sur Seto Kaiba.


Ses yeux s'écarquillèrent et il tendit les bras vers le PDG en trench-coat, sa voix s'élevant pour la première fois dans le temple, réduisant tous le monde au silence «SET!»


Était-ce son premier mot?


L'adolescent ouvrit de grands yeux, ébahi. Quelque chose en lui le poussa à faire un pas en avant, presque en réponse à l'appel du petit. Celui-ci se débattit, voulant aller vers le châtain, babillant ces trois lettres encore et encore. Kaiba était plus grand, plus pâle que l'enfant de 4 ou 5 ans qu'aurait du être le dénommé Set dans les souvenirs confus du bébé. Mais Atem voulait aller vers cette personne qui ressemblait tellement à Set. Comme si quelque chose l'appelait. Comme s'il émanait de lui quelque chose de rassurant et de si familier, tellement comme Set.

La gardienne soupira et le posa au sol. Il fit maladroitement quelques pas, trébucha et tomba lourdement au sol, s'étalant sur le sol froid. Ses yeux s'emplirent à nouveau de larmes. Mais avant que quiconque ait pu faire un mouvement, Seto s'était déjà avancé (élancé?) pour soulever le petit dans ses bras, le calant contre lui avec aisance.

Tout le monde ouvrit de grands yeux en voyant l'adresse avec laquelle il exécutait ces gestes en prenant toutes les précautions nécessaires pour s'assurer du bien être du bébé.

«Là...là...Tout va bien.»

L'enfant renifla et attrapa un pan du tissu blanc dans sa main, regardant le visage du jeune homme de ses yeux rouges. Puis il sourit «Set!» gazouilla-t-il, se pelotonnant contre le torse du jeune président, ses cheveux chatouillant le cou du duelliste. Il ne pleurait plus, souriant maintenant avec bonheur.

Jounouchi fut le premier à réagir «Hey