ce genre de linge comme couche. Je ne me voyais pas utiliser une de mes chemises.»



Surtout qu'il ne savait pas le faire.





Il allait avoir besoin de livres et de sites informatiques pour apprendre.



Le petit pencha la tête de côté, amusé. Et posa ses petites mains sur la figure du garçon. Le regard froid du jeune Kaiba se réchauffa et il se remit en position assise, serrant l'enfant contre lui «Je te protégerais. Tu n'as tien à craindre.»



Personne ne te fera de mal.





Je suis prêt à tout pour te garder.





Je sais comment manipuler le vieil homme pour y arriver.



«Je suis là..Je ne laisserais personne te faire du mal.»

Il ne sut combien de temps s'écoula avant que la porte ne s'ouvre, et que le majordome n'entre. Un sourire mauvais ourlait ses lèvres. «Le maître veut vous voir. Maintenant.

- J'arrive.

- Avec l'enfant.»

Mokuba jaillit de derrière le serviteur, mimant la désolation de manière parfaite «Je suis désolé grand frère, il m'a entendu quand j'en ai parlé avec la cuisinière! Pardon!»

Seto se releva, soutenant le petit dans ses bras, le laissant enfouir son visage dans son cou «Tout vas bien. J'avais l'intention d'en parler de toute façon.»

Le bébé gémit, s'agrippant en vêtement de son protecteur, son visage enfouit dans le cou de l'adolescent. Celui-ci fixait son père adoptif dans les yeux, d'un sérieux à toute épreuve.

«J'espère que tu es prêt Seto. Que tu es consciens des enjeux.

- Oui.

- Tu n'auras de l'aide qu'au début, le temps d'apprendre.» Les yeux de l'homme était calculateur mais l'autre ne se laissa pas désarmer. «Éventuellement en cas de circonstances exceptionnelles, tu pourras demander également leur assistance.

- Une fois que j'aurais appris, je n'aurais plus besoin d'aide. Mokuba suffira pour m'assister en cas de problèmes.

- Très bien. Je vais te verser un budget pour t'occuper de lui. Cela comprend l'aménagement de la chambre, les meubles, ses affaires, les produits divers, sa nourriture et le médecin.

- D'accord. Je vous remercie.»

Le bébé le fixa, de ses grands yeux rubis. Le jeune garçon ne se laissa pas attendrir, restant de marbre face à son père. Celui-ci eut un rictus «Un domestique va aller te procurer l'extrême nécessaire immédiatement. Tu te chargeras du reste demain. Et tu n'en négligeras pas tes cours pour autant. Est-ce compris Seto?

- J'ai déjà deux jours d'avance.

- Très bien.» Il s'assit à son bureau, toisant son fils adoptif «Tu as 48 heures pour lui trouver un nom. Les papiers seront remplis à ce moment-là.

- Je vais y réfléchir.» Il s'humecta les lèvres «J'ai donc l'entière responsabilité de cet enfant, de son identité à ses affaires?

- Oui.

- Je n'échouerais pas.

- Il vaut mieux, pour lui.»

«Comment tu vas l'appeler?» demanda Mokuba, prenant leur nouveau petit frère sur ses genoux.

Seto s'assit devant son ordinateur, l'allumant «Et bien, il est égyptien apparemment. Alors on a chercher un nom égyptien! Logique. Et un nom ancien.

- Il ne sera pas heureux. Il pensera que tu te moques de lui.

- Il m'a laissé libre choix.» répliqua son aîné, haussant les épaules avec mépris. «Bien...prêt à prendre des notes?» Il savait que son cadet serait ravi de l'aider à prendre soin de cet enfant.

Mokuba sourit «Oui!» répliqua-t-il en levant bien haut le carnet et le stylo «Il va aussi falloir faire une liste d'objets à acheter. Et planifier la chambre!» Il gribouilla des choses en tête de page, joyeusement.

Seto hocha la tête «On a encore du temps pour le nom. Alors on va plutôt commencer par les objets nécessaires. Il va rester dans ma chambre en attendant que la sienne soit prête. Il ne peut pas dormir dans de l'odeur de peinture ou de colle forte.

- Je peux...

- Non, s'il se réveille, je préfère m'en occuper. Tu dois dormir!» Il s'assit face à son frère «Alors à ton avis, de quoi a-t-on besoin?»

Le petit brun réfléchit «Un berceau! Des vêtements! Des jouets!» Il stoppa «Mais on peut...

- Il m'a donné un budget. C'est un test.» expliqua le plus vieux, prenant le carnet pour écrire rapidement le début de la liste. «Je ne sais pas sa taille. Dois-je le prendre avec moi?

- Je penses oui puisque Alex a acheté deux tenues. Il a un an d'après toi non?

- Oui, plus ou moins.» conclut le châtain