. Et puis elle est trop longue cette messe.

Arthur  : Vous avez de la chance, Ivan y est pas allé non plus, du coup personne a vu votre absence puisque tout le monde cherchait mon beau-frère.

Guenièvre :  Mon frère est encore jeune. C'est trop long pour lui tout ça.

Arthur :  Ha ben non ne l’infantilisez pas non plus! Il va jamais mûrir si toute sa famille le traite comme un enfant!

 

 


  Acte II  



  Interlude. Chambre de Lancelot.  



  Le Répugnateur - Lancelot  


 


  BAM BAM BAM  


Lancelot, en chemise de nuit ouvre la porte   : Quoi?

Le Répugnateur :  ESPÈCE D’HÉRÉTIQUE, COMMENT OSE-TU CACHER DES FRUITS DE SATAN CHEZ TOI?

Lancelot  : Si vous voulez me brûler, adressez vous au roi. Comme toutes les précédentes fois.....

Le Répugnateur:  Comment ose-tu te moquer de la sainte église rejeton des enfers?

Lancelot, qui commence à avoir mal au crâne : Bon sang....

Le Répugnateur : Cesse de cacher ce criminel.

Lancelot   : Je ne cache personne.

Le Répugnateur :  II est passé par là!

Lancelot :.....Qui? ( bon si il y a un criminel dans le château.....mais qu'est-ce qu'il entend par criminel )

Le Répugnateur:  Le Seigneur Perceval!

Lancelot:  Qu'est-ce qu'il a fait encore ? * Ironique* Il a mangé un cadavre de poulet, il a chanté une chanson paillarde? Il a fait quelque chose contre les bonnes mœurs?

Le Répugnateur:  C'est un crime contre l'église et vous devriez agir pour sauver votre âme de fils du malin!

Lancelot:.... .Mais encore?

Le Répugnateur:  Il a caché des chats noirs, compagnons de sorciers dans notre beau château. Certainement les messagers de l'enfer de Merlin!


Lancelot: ….*referme la porte*


Le Répugnateur:  HÉRÉTIQUE JE VAIS T'ENVOYER AU BUCHER POUR REFUS DE SAUVER TON ÂME DE FRUIT DU MALIN!


  Acte III  



  Chambre du Roi  



  Arthur -Guenièvre – Perceval  


Guenièvre   : Ils sont mignons.

Perceval   : Faudrait leur trouver des maîtres au château, comme ça leur maman pourra les voir quand elle veut.

Guenièvre   : Je peux en avoir un?

Perceval   : Bien sûr ! Prenez le crème, il est très affectueux. Vous êtes la reine donc vous devez avoir le plus mignon....enfin la plus mignonne.

Arthur  : ….Sa mère vous aurait tué pour avoir dit ça.

Guenièvre * prend le chaton blanc avec une tâche crème* Je vais l'appeler....Lera!

Arthur : vous vous compliquez pas la vie vous...

Perceval : Je vais vous donner celui-là * donne un petit roux à Arthur*

Arthur  :..... Il a une tête à s'appeler Conall.

Perceval   : Joli. Je pensais à ceux-là pour messire Leodagan et dame Seli.

Arthur  : J'ai du mal à imaginer mon beau-père papouiller un chat...

Guenièvre  ; Mais si il aime les animaux, il veut juste pas qu'on le sache.

Arthur   : ….Et vu comme votre mère déteste les rongeurs, elle sera ravi d'avoir un chat. Elle serait capable de m'ordonner de faire passer un édit obligeant tous les habitants de mon royaume à avoir des chats. Juste pour supprimer les rongeurs.

Guenièvre  : Bah personne n'aime les souris.

Perceval  : Je pensais à celui-là pour seigneur Karadoc et celui-là pour seigneur Bohort.

Arthur : Tous les chevaliers en auront un en gros.

Guenièvre   : Ha non ! Pas mon frère, il serait pas capable de s'en occuper!

Arthur  : Ouais bah même chose pour mon neveu !


  Acte IV  



  Chambre de Léodagan et Seli  



  Le Répugnateur - Leodagan – Seli  


Le Répugnateur:  OUVREZ AU NOM DU SEIGNEUR!

Leodagan: *Arrive en chemise de nuit, avec une chandelle* :  Qu'est-ce que vous voulez espèce de taré? On a supporté votre fichu messe hier soir, et du coup on a mangé super tard. Alors maintenant qu'est-ce que vous voulez?

Le Répugnateur: Je suis à la recherche d'un dangereux hérétique monsieur. Je ne doute pas que le père de notre glorieuse reine....

Leodagan: … .j'aime ma fille, mais de là à dire qu'elle est glorieuse....

Le Répugnateur :...épouse de notre roi bien-aime....

Leodagan:  J'aime bien mon gendre, et le peuple l'adore, mais moi je dirais pas ''bien-aimé''......

Le Répugnateur : Qui a fait de notre glorieux pays....

Leodagan : ….même si on a une bande de bras cassés aux commandes -à la table ronde-

Le Répugnateur :  Une nation malgré quelques lacunes...

Leodagan :  … .Bah oui ce crétin veut pas torturer ni faire des exécutions des trucs publics!

Le Répugnateur :  Je suis totalement d'accord et demain, croyez moi, il y aura foule pour assister à la sentence de l'église.

Leodagan :  Vous allez tuer quelqu'un?

Le Répugnateur  : PARFAITEMENT AU BUCHER!

Leodagan*grimaçant* :  J'vous signale que vous ne pouvez tuer personne sans que mon gendre vous en donne l'autorisation. Et vous connaissant, il ne voudra pas.

Le Répugnateur :  Ha mais