avait tenté de me noyer dans ses discours sur l'amitié hein?

- Le Blueberry que je connais, tu ne l'as pas kidnappé. »

Le destructeur gronda «Stupide univers parallèle. Il faut qu'il y ait plusieurs versions de chaque. Plusieurs génocides, plusieurs pacifistes et plusieurs neutres.

- C'est ce qui fait le charme du multivers.

- Le charme? » Railla Error, regardant son captif dans les yeux. «Et bien si tu ne le sais pas, je l'ai laissé tout seul, dans l'anti-void, pendant des heures et des heures...» Il se tût quelques instants « Ou plusieurs jours, je ne sais plus trop. Qu'importe il n'était plus là quand je suis revenu. J'avoue que je ne sais pas où il a disparu ou ce qui lui ait arrivé.»

Il ricana en voyant le visage effrayé du gardien. L'angoisse mêlée de peur se dessinait sur sa figure.

«Ho? Est-ce la peur dans tes yeux?

-...n...Non.

- Quoi? Tu n'aime pas être seul?

- ..."

Ink détourna les yeux. Error gloussa et ouvrit un portail sur l'anti-void. «Alors trois jours là-dedans devraient suffire. Si tu es sage, je pourrais écourter cela.»


Supplies-le, demandes-lui n'importe quoi.



Non...Je ne peux pas faire n'importe quoi.


Il sentit les liens le tirer vers le portail. La terreur envahit son ventre. Un grand espace, vide et blanc...trop blanc trop vide...sa respiration s'accéléra «STOP.»

Son dos heurta le sol, et les couleurs de la fenêtre disparurent quand celle-ci se referma.


Seul.


Dans un grand espace blanc.

Ses pupilles devinrent deux fentes vertes. La peur le paralysait. Il ferma les yeux. Une énorme envie de crier l'envahit mais il se retint. Se roulant en boule, il se força à garder les yeux clos, pour ne pas voir le blanc, le vide.

Mais le silence. Le silence si atroce. Insupportable.

«N..Non.»

Quelque chose d'humide roula sur sa joue. Une larme. Il pleurait. Il était terrifié. Seul dans cet endroit silencieux et si vide.


Trois jours.



Trois fois 24 heures.



Ça serait rapide, hein? HEIN?



Peut-être que Error allait venir avant, peut-être allait-il le libérer s'il demandait?


Il rouvrit les yeux, regardant autour de lui, les pupilles à peine visible. Il attrapa rapidement une petite bouteille à la ceinture en travers de sa poitrine. Il la porta à sa bouche, avalant désespérément le liquide emplit d'une émotion.


C'était trop vide.



Trop blanc.



Trop silencieux.


Trop...immense.

Il plaqua ses mains sur son visage, blottit sur lui-même. «Tout ira bien, tout ira bien...» chuchota-t-il, ses dents claquant. «Ce n'est rien» Ca allait passer vite. Tout irait bien. Tout serait parfait. Error allait venir bientôt...il pourrait peut-être le convaincre de le laisser partir hein?


Penses aux couleurs.



Penses à la doddle sphère.



Penses aux couleurs...


Un sanglot remonta dans sa gorge. Il n'allait pas tenir. Il se mit à trembler. Gardant les yeux fermement fermés. Il devait rester calme et détendu. Il ne devait pas pleurer. Il ne devait pas crier.

Il roula sur le ventre, un petit pinceau entre ses doigts, frappant le sol du petit outil. N'importe quoi pour rester calme. N'importe quoi pour entendre des sons. Pour ne plus être dans le silence le plus total.

Un nouveau sanglot l'agita.

«Tout ira bien, tout ira bien...»

Peut-être pourrait-il crier? Appeler à l'aider? Error l'entendrait, il en était sûr. Mais il ne viendrait peut-être pas? Après tout il voulait le faire souffrir...le voir souffrir. Des larmes roulèrent sur le sol, laissant des tâches colorées ici et là.

Cela faisait une journée. Error savait à quel point c'était pesant d'être dans l'anti-void pour quelqu'un qui n'y était pas habitué. Il ouvrit un portail.

«Hey Inky, je suis là ~ Si tu es gentil, je vais te laisser partir pour cette...»

Il stoppa. Ink était prostré sur lui-même, le visage enfoui dans son écharpe, grelottant comme s'il mourrait de froid. Ses genoux remontés contre sa poitrine. Les yeux fermés et les poings serrés.

«Stupide imbécile arc-en-ciel...» il s'immobilisa à côté de son prisonnier. Il fronça les sourcils «HEY! Je suis là...»

Ink rouvrit les yeux, le regardant, des larmes tâchant ses joues, des tremblements l'agitant. «E...Error...»

Sa voix était éraillée. «Ne...NE me laisses pas là. S'il te plaît..ne me laisses pas ici.» Il agrippa la veste du destructeur «C'est trop grand, trop blanc,