mieux que mentir «Je l'ai embrassé.

- DE QUOI?»

Cross cligna des yeux « Pourquoi?»

Nightmare l'ignora «Avoir une relation avec Ink est une horrible idée. Surtout si c'est juste un coup d'un soir quoi...ou juste une relation avec intérêts. Et puis il n'a pas d'âme, il ne peut pas aimer sincèrement. A moins d'être shooté à l'aura de mon frère.

- Mais je...mais il...

- Il est l'homme de main de Dream, il va te poignarder dans le dos, il va te manipuler et...» Nightmare ne l'écoutait pas, continuant à déblatérer toutes les raisons pour lesquelles avoir Ink comme amant était une horrible idée. «La preuve, il t'a probablement séduit sous ordre de Dream.

- Il a rien fait lui. Il s'est enfuit après le baiser...JE l'ai embrassé.

- C'est ce qu'il veut...Il te manipule...

- ...parce qu'il pleurait.»

Silence

«ET POUQUOI INK PLEURAIT ERROR? QU'EST-CE QUE TU AS FAIS ?

- CROSS RANGES CETTE EPEE ! C'EST MOI LE MAUVAIS FLIC !»

 

Dream voulait juste travailler et puis se reposer.Ce n'était pas son jour.

Dream soupira, assit à son bureau, devant une montagne de papiers.

Mais vraiment une montagne.

Ca touchait presque le plafond.

Et ça menaçait de tomber par terre. Et on ne verrait plus le tapis si ça arrivait.

Il faudrait donc 1) les ramasser 2) les reclasser 3) les ranger. 4) et les signer. Bref encore plus de boulot qu'il n'en avait déjà.

De quoi éprouver ses petits nerfs déjà bien éprouvés par son boulot bien prenant.


- Au programme.



Les prisonniers, les nouveaux captifs à interroger.



Les besoins des enfants de l'orphelinat. 



Le salaire de ses gardes, celui des Toriels et des autres se chargeant de l'orphelinat, et puis aussi celui de Ink.



La cherche de Fresh et celle de Nightmare. 



Des rapports de comment cela se passait dans les univers et timelines que Dream avait sauvé. Parmi tout ces papiers, il y avait aussi des lettres de remerciements et même des dessins d'enfants.



- Problème.


Il n'avait presque pas dormit la nuit précédente. Juste une ou deux heures. Il était donc fatigué, DONC un peu sur les nerfs. Pourquoi n'avait-il pas dormit? A cause de certains dégâts provoqué son idiot de jumeau et ses abrutis d'amis. Qui avait fait foiré deux ou trois missions de sauvetages d'univers. Comment se débarrasser des plus maléfiques si ils s'en mêlaient toujours?

Sans parler des dégâts provoqués par BlueBerry (qui avait foutu en l'air pas mal de matériel informatique et en avait volé une partie) qui adorait venir le faire sortir de ses gonds.

Donc beaucoup de papiers à remplir. Une ou deux piles en tout. En clair, c'était la grosse joie.


Foutu Nightmare.



Foutu Cross.



Foutu Error.



Foutu Blueberry.


En plus de la belle pile qu'il avait déjà. Il avait tellement bossé qu'il n'avait presque rien mangé et bu, trop concentré sur son travail. Et partit comme ça, son temps de jeu et d'histoires avec les enfants de l'orphelinat passerait aussi à la trappe.


C'ETAIT HORS DE QUESTION!


Il n'allait pas renoncer à l'une des choses les plus importante pour lui: rendre les enfants, ayant tout perdu, heureux

Et puis c'était le jour où il devait faire le tour de la prison des cas qui étaient soit désespérés, soit récupérables. Écouter ses subordonnés à ce sujet. Et prendre des décisions. Bref beaucoup BEAUCOUP de boulot en perspective. En plus des montagnes de papiers à remplir et à signer.


La joie quoi.



Et donc une nuit courte en perspective.


Il reposa son stylo. Et se laissa aller dans son fauteuil. Se massant les ''tempes'' avant de tapoter le bois du bureau d'une phalange. «Je pourrais peut-être garder les papiers pour demain? En me levant tôt je pourrais tout boucler avant midi.» Il grogna et soupira.


Et puis où était passé Ink bordel?



Il avait disparu depuis hier!


Il se massa les tempes. «Je suis crevé. Je fais une pause. Je vais à l'orphelinat. Et je garderais le tour de la prison pour demain.»

Il rouvrit les yeux. Et se figea.

Face à lui. BlueBerry. Allongé sur son bureau dans une pose séductrice avec un sourire aux lèvres, haussant un 'sourcil' et faisant un clin d'oeil suggestif en disant «Salut Beauté. Besoin de se détendre? C'est dans mes cordes ~» Ronronna-t-il, son sous-entendu parfaitement clair.

Du dehors les gardes entendirent soudain leur chef hurler un «HAAAAAAAAA FICHE LE CAMPS PARASITE!» d'un ton aigu. (non mais VRAIMENT aigu, il allait totalement dénier ça plus tard!)

Cela fut suivit d'un fracas de verre. Et une silhouette vêtu de bleue jetée dans