rafraîchir la mémoire. Et puis pour dans deux jours, ça sera nécessaire. Suis mes pas, et je vais te guider. Pour la première. Et on recommencera autant de fois qu'il faudra, jusqu'à ce que tu y arrives!» Il posa une main sur l'épaule du brun «Commençons par les gestes et les mouvements.» Il prit une voix plus ferme «Poses ta main ici.»

Diederich obéit, réticent à l’extrême. Il n'avait vraiment pas envie de faire ça mais était bien obligé de obtempérer. Être si proche d'un autre homme n'avait rien de plaisant pour lui. Et imaginer ce type vêtu comme une femme le mettait d'autant plus mal à l'aise. L'imaginer en robe, maquillé et joueur? Quel cauchemar.

Le comte haussa un sourcil amusé «Mais que tu es tendu. Quel paquet de nerfs. Détends toi un peu.

- Je ne suis pas nerveux.

- A peine.» railla Vincent, claquant des doigts pour ordonner à Tanaka de jouer de la musique. Il entraîna son 'fag' avec lui, guidant ses pas dans une valse parfaite. Il s'amusait beaucoup de la gêne qu'il lisait sur le visage grognon de son ami. Celui-ci avait les joues rouges et l'air embarrassé. Une nouvelle série de pas les éloigna puis les rapprocha. Diederich ne se sentait pas à l'aise, ainsi collé à un autre homme, sa bouche était sèche et son cœur battait la chamade. Les mains du lord lui semblaient brûlantes. «Vincent, je ne suis pas à l'aise.

- Pourquoi?

- Tu es un homme bon sang. C'est gênant. N'as-tu donc aucune pudeur ni aucune....» Il ne sut pas comment achever sa phrase, craignant une réaction négative.

Un rire clair le coupa dans ses paroles. «Voyons, ce n'est rien qu'une danse. Pas de quoi s'affoler mon DeeDee ~» Ronronna le comte, s'amusant beaucoup de la situation, allant jusqu'à l'empirer pour embarrasser encore plus sa victime préférée. «Ce n'est pas comme si j'avais l'intention d'ordonner à Tanaka de sortir et de te déshonorer ici-mêmesur le sol hein?»

L'allemand rougit, autant à cause du surnom et du sous-entendu que parce que l'anglais venait de se coller à lui, son regard profond plongé dans le sien, affectueusement. «Je...

- Tu préférerais danser avec une horrible intrigante n'en voulant qu'à ton argent?» Il exécuta un mouvement qui l'éloigna un peu et se rapprocha ensuite à nouveau du brun, riant doucement en l'imaginant courtisé par des filles n'en voulant qu'à son riche patrimoine. Le plus drôle étant que c'était sûrement déjà arrivé. Vu la richesse de la famille du brun, c'était fort probable.

Diederich fronça les sourcils, pensif «Pourquoi partir d'un extrême pour un autre? Soit un homme, soit une jeune femme avide de mes richesses?

- Voyons, ne me dis pas que personne n'a jamais essayé.

- Si si.

- Et?

- Je les vois venir de loin. Merci de t'en faire.»

Vincent pencha la tête de côté, d'une façon adorable «Ho. Je penses surtout que tu es un peu trop timide. C'est pour ça que tu n'es toujours pas marié.» Il leva une main pour tapoter le nez. «Quel dommage...quel gâchis. Je ne suis pas prêt d'avoir des filleuls.

- Je n'ai pas besoin que tu joue les entremetteurs.

- Je sais, je sais. Ne réagis pas comme si je te proposais quelqu'un. Je n'ai pas l'intention de te force à quoique ce soit à ce niveau.» il eut un sourire espiègle «Mais si j'étais une femme, tu serais à moi depuis longtemps, tu aurais prit mon nom et nous aurions déjà au moins deux enfants.

- Merveilleux. Merci de me donner matière à cauchemar. Mais si tu étais une femme, expliques moi comment tu m'aurais rencontré?» il tentait de plaisanter, d’entraîner le comte sur un autre terrain, voulant l'éloigner de certaines idées.

Vincent, ravi de voir son ami entrer dans son jeu décréta «Ho. Simple. Je me serais introduit à l'école déguisé en garçon. Enroulant des bandes serrées autour d'un petit détail.

- Tu suggères que tu aurais été une planche à pain?» C'était petit, risqué et mesquin et il eut la punition quand un pied écrasa le sien. Il ne put s'empêcher de répliquer «Et tu m'aurais épousé après m'avoir piéger. Tu m'aurais drogué, forcé à faire des choses contraire à la morale puis prétendue que tu étais enceinte pour me forcer à t'épouser.»

Le comte éclata de rire, amusé «Tu sais Dee? Tu as probablement raison.» Et son air diabolique était presque effrayant. «Tu me connais bien.

- Je l'ai échappé