seul à l'époque.

- Je n'ai pas à me justifier devant toi.

- En fait si. Tu as pensé à ce que pourraient ressentir tes proches?

- Je suis le de garde de la reine. Je mourrais probablement autrement que de vieillesse.» soupira-t-il, détournant les yeux.

«Et c'est une raison pour ne pas prendre garde à sa vie?

- J'ai toujours agis comme ça.»

Les yeux onyx se plissèrent dangereusement. «Ho oui.» susurra-t-il dangereusement. «Je me souviens des petites missions avant la fin de nos études. Ce n'était pas réellement des risques que tu prenais.»

Rougissant autant de honte que de colère, l'autre siffla «Je t'ai pourtant ordonné de ne rien redire de mes méthodes pour obtenir des informations.

- Puisque tu en parles...

- Et ta petite crise de jalousie, tu me l'as déjà fait à l'époque. Et c'est fini de toute façon. Et je ne l'ai fait que trois fois en tout.

- Cinq!

- Tu ne trouves pas que tu exagères?

- Ce n'était pas de la jalousie à ce moment-là. Plus de la pitié. Et du dégoût.»

Le comte serra les dents, ces mots résonnant en lui.


Le jeune homme allemand regarda par la fenêtre, n'accordant même pas un regard à son ami imposé ou maître selon les mots de l'anglais «Je me fiche que tu aime les hommes autant que les femmes Phantomhive. Ce que tu fais dans ta chambre m'est totalement égal. Homme ou femme...ou les deux...peu importe.» Il tapotait des doigts de la main gauche sur son genou, regardant le paysage tandis que la voiture retournait vers la maison londonienne de Vincent.



Celui-ci fronça les sourcils «Quel est ton problème alors?



- Ça me dégoûte que quelqu'un comme toi soit réduit à ça.



- C'était le seul moyen efficace d'obtenir des informations. Cet homme n'aurait pas parlé autrement.» il refusait d'admettre que ce regard sombre le mettait mal à l'aise quand il se posait sur lui.



Le germanique le fixa, les lèvres pincées «Si ton rôle de chien de garde est d'écarter les cuisses pour avoir des informations, oui je suppose que c'est une solution.»



Les mots furent pire que s'il l'avait frappé. Tanaka n'avait rien dit de la sorte mais il le regardait avec tristesse et lui faisait couler un bain. Il attrapa le col de Diederich «Tu crois que ça me plaît peut-être? Tu crois que je n'aimerais pas arrêter? Même si ça ne fait que cinq fois...je voudrais faire autrement mais avec ce genre de personne...



- Pourquoi tu ne le fais pas alors?» Il détourna le regard «Je peux faire parler quelqu'un. J'ai un avenir de militaire. Mon père m'a obligé à lire des...» Il plissa les yeux de dégoût «...écrits à ce sujet.» Il ne luttait pas pour se dégager, et regarda le noble dans les yeux «...Ne te rabaisse pas à ça Vincent...je peux faire parler les gens, demandes-moi mais ne fais plus ça.



- ...» Il fut surpris. L'autre ne parlait jamais de son enfance, qui n'avait apparemment pas été très rose. «C'est le rôle du Chien de Garde de se salir les mains.



- Ha oui et pas que les mains visiblement» Ignorant le regard assassin, il continua «...Donc tu as fait de moi ton...comment tu disais déjà?...fidèle chien allemand juste pour t'amuser? Ne me fais pas rire. Tu ne m'aurais pas emmené sinon.



- Apparemment tu vas finalement réellement me servir à quelque chose.



- Tu es vraiment quelqu'un de désagréable.



- Je n'ai jamais dit le contraire.»



Diederich recula, un air fâché sur le visage, lorgnant son camarade qui grimaça en se rasseyant sur le fauteuil de la voiture. Il voulut dire quelque chose mais fâché préféra se taire.


«Tu avais vraiment un mauvais caractère à cette époque. Et tu pouvais réellement être méchant Dee...»

L'allemand eut un rictus narquois «Parce que, avant qu'on arrive chez toi, tu avait réussi à me faire avouer que j'étais dans le même cas que toi. Et tu m'as un peu trop titillé à ce sujet.

- Mais tu étais un si adorable petit puceau. Et tu as adoré que je t'apprenne tout hein Honey ~» Railla Vincent, se souvenant parfaitement des grands moments de plaisir qu'il avait eu à le rendre fou, et mûre pour s'effondrer dans ses bras, totalement soumis à son désir, le suppliant de le prendre, ses beaux yeux noirs troublés, ses mèches sombres collés à son front, ses joues délicieusement rouges, sa respiration haletante, ses mains agrippées à ses épaules, son corps arqué sous les caresses, incapable de résister aux plaisirs qu'il n'avait jamais expérimenté. "Nimm mich.... bitte, Vincent...." Incapable de se contrôler