'atteinte d'un genou. Mais pas d'un pied. Cependant avec ce genre de table, le noble anglais n'oserait pas. Pas devant sa femme et son fils.

Il était tranquille. Et après le thé il pourrait enfin...

«Papa, après le thé, tu voudras bien jouer avec moi?!

- Bien entendu mon trésor!»

L'allemand retint un gémissement de désespoir. Et lança un regard noir à son amant en réponse à son sourire narquois. Le rendre fou depuis de matin et le faire encore attendre? Il insulta rageusement son cher et tendre dans son esprit, se promettant de se venger. Même si c'était illusoire!

Il croisa un regard amusé. ''Tu va devoir patienter Dee ~'' se lisait parfaitement dans les yeux clairs du noble anglais. Celui-ci lui fit un sourire charmant. Provocateur.

La seule chose à laquelle il pensa fut: Toi aussi! Et tu n'auras rien si tu continue!

Il ne croyait même pas à ses propres mots, sachant que l'autre ne lui demanderait pas son avis ou passerait outre son refus, obtenant son accord en quelques minutes. Un profond soupir le secoua. Mais quand Ciel lui tendit l'assiette de petit gâteaux et de sandwichs ''vraiment délicieux'', il en prit un.


Ne plus se préoccuper de ce pervers.



Et profiter des bons moments.


Après ce moment paisible, le comte lui demande (ordonna) d'aller dans son bureau pour traduire un document codé («On dirait un patois allemand, traduis-le»), heureusement il avait étudié un peu les différents patois, afin de pouvoir comprendre un peu près ce qu'il désirait. Il alla donc dans le bureau, profondément soulagé d'être loin de ce pervers.

Même s'il sentait que ce n'était pas fini.

Il pouvait jouer lui aussi.

Assit au bureau depuis un bon moment, il se massa les tempes. C'était infernal. Vraiment. Le message était tâché de sang. Visiblement quelqu'un s'était un peu emballé. Ou le criminel avait tenté de camoufler les écritures sous son propre sang? Il manquait plusieurs mots, recouverts par ce rouge foncé. Il avait tenté d'ignorer le rire de Ciel qui jouait aux échecs avec son père devant la cheminée. Ni ses joyeuses paroles décrivant sa journée. Ni le doux rire de son père, parlant des projets pour les jours à venir. Il entendit à peine l'enfant partir après que Vincent lui ait dit d'aller prendre un bain. Le rire du petit, mêlés aux aboiements de son chien, résonnèrent un petit moment.

«Cela va être incompréhensible.

- Il ne vaut mieux pas Dee.»

Sans même se retourner, il lança «Je ne peux pas voir à travers les tâches de sang Vincent.

- Traduis le reste, et nous pourrons deviner ce qui manque.

- Vraiment?

- Doutes-tu de moi?

- Non.» Il savait que comme toujours l'autre avait raison, peut-être savait-il déjà plus ou moins ce qu'il y avait dans ce message. «Et il y a combien de feuilles exactement?

-Ce sont plusieurs rapports. Quand je l'ai tué, il a utilisé ses dernières forces pour mettre du sang dessus.

-Bizarre j'avais plutôt l'impression qu'il les avait sur lui et que le sang est venu dessus en imbibant ses vêtements.»

Vincent lui fit un sourire angélique. Effrayant. Il ne voulut pas savoir finalement. «Bon j'ai trouvé le sens de beaucoup de mots...» Il tressaillit quand l'anglais se pencha, une main sur son épaule, le menton sur l'autre. Son souffle caressait son cou. «...Il s'adresse à quelqu'un...son...chef.»

La main douce se posa sur avant-bras. «Dee.

- Hum?» Il détacha ses yeux des mots, attentif. Il tourna doucement la tête vers son ''maître'', ami et amant. «Qui a-t-il?»

Il croisa un regard lumineux. Et ouvrit de grands yeux quand l'anglais l'embrassa avec passion. Il passa une main sur la nuque gracile, laissant ses doigts fourrager dans les cheveux sombres. Il entrouvrit les lèvres, donnant la permission implicite à son amant d'approfondir le baiser comme il le désirait. Le baiser devint plus passionnel. Presque un affrontement. Après quelques minutes, il abandonna la lutte, s'offrant sans regrets. Ils se séparèrent, et échangèrent un regard tendre.

Il finit par avouer, honteux et légèrement rougissant «Tu m'as manqué...»

Un sourire illumina le visage du lord qui allait dire quelque chose quand on frappa à la porte.

«Entrez!»

Tanaka ouvrit la porte et déclare «Monsieur, le dîner est servit.»

Diederich lutta pour ne pas éclater de rire en voyant le froncement de sourcil de Vincent et sa petite moue frustrée. Chacun son tour. Il se leva gracieusement et passa derrière le maître des lieux. S'immobilisa un court instant. Et eut un sourire diabolique. Croisa un court instant le regard du vieux majordome qui venait d'ouvrir la porte. Et...donna une claque à un endroit