'entraîner à l'intérieur?»

L'autre grogna et se frotta la tête. Depuis quand se laissait-il aller comme ça au juste? «Je suis épuisé Dee.

- Il faut que tu boive quelque chose de chaud.

- D'accord, d'accord.» Il s'écarta et laissa passer le brun avant de refermer la porte, tournant la clé. Il se laissa tomber sur le fauteuil. «Donne moi une tasse. Et il a intérêt d'être bon.»

Diederich étudia le visage pâle et tiré. Des cernes sous les yeux. Des cheveux en batailles.

Une longue chemise blanche couvrant son corps et un très fin pantalon de lin de même couleur. «Tu es malade?» demanda-t-il, incapable de se retenir. Et ce n'était pas qu'il était inquiet mais l'autre avait vraiment une tête de type qui n'avait pas dormit depuis des jours.

Le lord grogna, se massant les tempes, yeux clos «Juste fatigué. J'ai veillé très tard pour étudier.

- Tu n'as pas le regard de quelque resté toute la nuit à la lueur de chandelles.

- Dee...ne me cherches pas.

- Je t'ai trouvé en l'occurrence.» il lui fourra la tasse entre les mains «Comme tu l'aimes, avec un peu de lait et du sucre vu ton état.»

Le comte but une gorgée, les yeux fermés. Il les rouvrit aussitôt, fixant le liquide. Un air rêveur et un léger sourire passa sur son visage. «C'est bon.» L'épuisement se lisait sur son visage, et l'allemand fut persuadé de ces simples mots et cet air tendre étaient uniquement dus à l'immense fatigue qui semblait peser sur les épaules fragiles.

«Il y en a encore?

- Oui. Il y en assez pour trois tasses dans la théière.

- Parfait.» soupira l'anglais, se laissant aller dans le fauteuil confortable, buvant le liquide sucré et doux. Il semblait un peu plus détendu. Son sourire ourla ses lèvres fines, roses. «Tu es doué pour faire le thé Diederich.

- Merci.» Il souleva la petite cloche sur l'assiette. «Tu as faim?

- Tu te prends pour ma mère Dee? Tu es là pour m'obéir et pas pour prendre soin de moi ou me traiter comme un enfant!

- Si j'étais ta mère, tu aurais pris quelques claques depuis le miracle bleu.»

Vincent lui fit un doux sourire, amusé. Soit la fatigue le rendait permissif, soit c'était le vrai lui. Cette simple idée lui causa un frisson.

Le lord anglais regarda l'assiette sur la petite table. «Tu me gâte.

- Tu dois manger.

- J'ai surtout envie de dormir.

- Pourquoi es-tu si fatigué?» Il plissa les yeux, méfiant, et versa une nouvelle dose de thé dans la tasse, sous le regard curieux du lord «Tu n'as pas étudié toute la nuit.

- Et qu'est-ce qui te fait dire ça?» Prenant son menton dans sa main gauche, le coude appuyé sur le fauteuil, il eut un large sourire moqueur. «Je suis curieux...

- De un, pas d'odeur de bougies. Si tu avais travaillé toute la nuit, ça se sentirait. Et on en n'a pas assez chaque semaine pour tenir une nuit entière. De deux, ça ne peux pas être une lampe à pétrole, on n'a que peu de ce liquide, et uniquement pour les urgences. Tu n'aurais pas tenu la nuit.

- Ho Diederich. Tu n'as pas pensé que je pourrais avoir des insomnies?

- Qui seraient chroniques? Arrivant juste parfois? Et aucune raison d'avoir du stress en ce moment. Et pourquoi mentirais-tu dans ce cas? Il n'y a rien de honteux.»

Vincent ne répondit pas tout de suite, prenant un petit sandwich et mordant dedans, un fin sourire aux lèvres. Ses yeux regardaient avec amusement l'allemand «Tu es malin. En fait, je me demandais si je ne pourrais pas te mettre maintenant dans le secret...

- Dans le secret.

- Te voir pris au piège, entre mes mains. Te voir à mon entière merci. Te voir m'appartenir pour toujours. Car après ça, je te le laisserais jamais me quitter...» Son sourire devint dangereux, comme celui d'un fauve.

Et Diederich se rendit compte, avec un horrible frisson...que c'était le même sourire que quand Vincent avait proposé le pari fatal. Ce jour-là il était donc bien épuisé, et par conséquent de mauvaise humeur à cause de ce manque de sommeil...et lui l'avait dérangé et agressé dans un tel moment. Pas étonnant que ça ce soit fini comme ça.

Il remarqua une légère tâche rouge sur le bras du jeune homme. «Tu es blessé?

- Rien de grave.» Ses yeux se plissèrent dangereusement quand la main se referma froidement sur son avant-bras,et que des doigts remontèrent sa manche. «Dee...» Plus qu'un murmure,