'était pas comme si on le connaissait par ici, puisqu'ils n'étaient plus à Londres mais au Pays de Galles.  Ce n'est pas comme si il aurait pu venir dans un déguisement masculin et se faire discret. Ce n'est pas comme si il avait des dizaines de possibilités de déguisements en tant qu'homme, n'est-ce pas? Il n'était pas obligé de se déguiser en femme, d'enfiler une robe et de cacher ainsi son identité à la perfection. Puisqu'on ne le connaissait pas, il n'y avait pas besoin d'aller si loin. 


Non, il fallait qu'il joue les dévergondés.



Pas que ça le surprenne mais quand même.


Décidant de jouer le jeu, il eut un sourire morne, et lâcha, presque méprisant «Ta dot doit être très élevé pour que j'ai accepté ta main.

- Correction, tes parents ont accepté. Toi tu es resté la bouche ouverte à me regarder dans le blanc des yeux. Et tu bafouillais comme un idiot.

- Je ne doute pas de toutes les anecdotes que tu as préparé au sujet de nos “fiançailles’‘» grogna l'allemand, mimant des parenthèses de ses doigts. «Tu vas les raconter à combien de personnes? Je te préviens, je resterais éloigné de toi dans ce cas!» Déjà qu'il avait honte. Il n'allait pas s'amuser à jouer les amoureux jaloux et transis. Il allait être comme d'habitude point. Et si Vincent n'était pas content, tant pis pour lui.


C'est vrai, c'était déjà suffisamment embrassant comme cela.



Ps besoin de…d'en rajouter pour ’'se mettre dans la peau du personnage”.



Être discret aussi c'était bien non? On pouvait plus facilement s’éclipser.


Il fallait croire que Vincent avait pour plaisir secret de mettre des jupons. A chaque fois que cela arrivait, il semblait s'amuser comme un fou. Ça lui plaisait. C'était un travesti refoulé qui pouvait être complètement séduisant dans ce genre d'habits. Qui adorait mettre ce genre de tenue et d'agir comme une femme.


Et il disait ça en toute objectivité.



Il n'avait pas reluqué l'anglais dans ses robes!


L'objet de ses pensées pouffa derrière son éventail, comme s'il savait à quoi pouvait bien penser son cher et tendre ami. Diederich, assit en face de lui, grogna un peu. Ses yeux noirs lançaient de véritables éclairs de colère vers le noble anglais. Qui haussa un sourcil de manière suggestive en retour, mimant presque un discret baiser. Prenant un air presque coquin, battant des cils, derrière sa protection de papier. Le jeune soldat grommela, détournant la tête, boudeur. Et ne sut s'il était soulagé ou frustré qu'ils soient seuls dans ce fiacre.

Diederich eut un sursaut en sentant une main sur sa cuisse et un souffle dans son cou. Tournant la tête vers son vis-à-vis, qui s'était penché sur lui, il sentit la caresse des cheveux soyeux contre son front et se retrouva plongé dans deux orbes magnifiques.


Ce pervers, ce sale…


Habillé d'une robe sublime qui laissait voir des formes indéniablement féminines (comment avait-il fait ça?), Vincent était parfaitement déguisé. En femme. En une jeune fille dont il était le chaperon durant cette mission. Non, dont il était censé être le fiancé. Tanaka était le chaperon. Pourquoi n'était pas dans le fiacre d'ailleurs? Pourquoi était-il assit avec le cocher? Pourquoi lui était-il seul avec ce type dans un fiacre?


Pourquoi lui?



Pourquoi?


Si on les découvrait, il la sentait venir la punition, la prison voir pire. Les journaux s'en donnerait à cœur joie. Les rumeurs iraient bon train. Pas qu'il s'en soucie pour lui-même, puisqu'il était allemand, il n'aurait qu'à rentrer en vitesse chez lui. Point.


Mais pour Vincent…il aurait de sacrés problèmes…


Même s'il n'en avait rien à faire de ce prétentieux, arrogant, pervers, détestable comte de Phantomhive. Oui, il s'en faisait pour Frances! Et ses futurs enfants! Et Alexis Léon! Et la fiancée de cet idiot aussi. Et sa famille à elle. Pas pour ce magnifique enquiquineur de première.


Minute…il avait pensé “magnifique”?


Il recula légèrement et lâcha froidement «Tu est le plus grand pervers de l'univers.

- Haha…»

Décidément il détestait déjà la soirée à laquelle ils se rendaient. En plein pays de Galles. En terre inconnue. Il faisait froid, il allait pleuvoir et ils auraient peu de possibilités de retraite.


Il haïssait ce sale type! 



Ou tout du moins il essayait de le détester...


«Pourquoi moi?

- Parce qu'une belle femme comme moi.» Nouveau clin d’œil suggestif «..doit avoir le plus beau des fiancé non?»

L'allemand haussa un sourcil en réponse «Quelle fiancée exemplaire tu es. Dévergondé, perverse, qui boit de l'alcool et fume et qui