Une taille mince. Un ventre plat. «Voilà ~ Tu vois un double détail peut-être?»

Diederich sentit sa bouche s'assécher. Son cœur battit plus vite. Ses joues chauffèrent. «Je...» Il se reprit «En fait, rien à voir. Il n'y a rien qui ne devrait pas être là.

- Ho ~ tu es mignon quand tu rougis.»

L'anglais posa ses doigts sur l'avant-bras de l'allemand, soulevant sa main et la posant contre sa poitrine. Les doigts frôlèrent les pointes de chairs.

Un feu enflamma les reins de l'allemand. Leurs regards étaient accrochés l'un à l'autre. Diederich tâcha de chasser les images de ses rêves. De chasser ce désir. Ce désir qu'il ne voulait pas ressentir.

«Alors Dee?» Chuchota sensuellement l'anglais à son oreille. «Qu'en penses-tu?»

Sa bouche était sèche, il déglutit et murmura «Des mauvaises langues en effet.» Il se mordit la lèvre inférieure «Je...je peux retirer ma main?

- Hum...

- Vincent, ce n'est pas drôle.» Il mourrait d'envie de caresser cette peau fine, cette peau chaude et dorée. Le désir lui serra le ventre. Il détourna la tête, fuyant le regard brûlant de son ''maître''. «Tu es trop près!»

Le lord baissa les yeux sur l'allemand, amusé par son trouble, attrapant son menton avec douceur pour le forcer à le regarder en face «Quoi d'autre?

- Pardon?

- Quels autres ragots?

- Je ne...» Diederich plissa alors les yeux avec amusement, voulant autant soudainement s'amuser que déstabiliser l'anglais «Certains racontent que, avec ta face de joli fille, même si tu es un garçon...tu dois en avoir une...» Il eut un rictus moqueur «...petite. Ou que tu es hermaphrodite.»

Vincent éclata de rire. «Sérieusement Dee?» Il chuchota «C'est les ragots ou c'est toi?

- Non non des gens se demandent beaucoup si ton visage efféminé...il ne te manquerait un peu de taille en dessous.»

L'anglais se redressa. Il posa la main sur sa ceinture. La débouclant lentement. La bande de cuir tomba au sol. Il enleva l'ultime bouton. «Tu es prêt aux conséquences Dee?

- Je...Je...» il n'avait jamais imaginer ça. Il pensait le vexer, le refroidir mais pas ça...pas le faire se déshabiller.

Le comte gloussa «Je crois oui...» Il se pencha, ses lèvres frôlant celles plus sèches de son serviteur/fag.

Le tissu tomba. Ses jambes fines, blanche et imberbe, ses cuisses pâles...D'un coup de pied, il écarta le pantalon. Et retira ensuite le dernier bout de tissu cachant ce qui restait. Le vêtement tomba à son tour.

«Tu aimes ce que tu vois darling?

- Ha...oui...Tu n'es pas hermaphrodite, pas du tout.» Rouge vif, il posa la main sur son visage.

Vincent susurra, amusé et ronronnant «Et?

- Elle n'est pas...» un petit gémissement lui échappa «...pas petite.» Ho pourquoi le souvenir de ses rêves ne le laissait pas en paix? Ses foutus rêves érotiques à propos du comte.

«Rien d'autre?

- Que tu fais le mur.

- Dee, regardes-moi.

- Mais tu es nu.

- La faute à qui darling ~?»

Diederich eut une brusque envie de pleurer. Ce n'était pas juste. Pourquoi lui? Pourquoi devait-il endurer ça encore et encore? «S'il te plaît, remet au moins...cache ça!» Ses joues étaient brûlantes, son cœur battait la chamade, sa bouche était sèche.

«Rien d'autre?

- On se demande pourquoi tu as un verrou en plus de ta clé.

- Parce que je veux être tranquille Dee. Que personne n'entre dans ma chambre.

- Tu ne serais pas un peu méfiant?

- Un peu? Possible.» Il contourna le fauteuil, posant ses mains sur les épaules fines de l'allemand, lui chuchotant à l'oreille. «Allons, je suis certain qu'on t'a dit d'autre chose? Même si j'ai veillé à ce qu'ils gardent la bouche fermée, sous peine de terribles représailles.

- Personnellement, je te soupçonne d'avoir des amants.

- Des?

- Tu as une tête de séducteur.»

Une main descendit jusqu'à sa cuisse, son pouce frôlant un endroit précis. «Hum...tu sembles, vraiment bien...excité.» Il rit doucement et mordit le lobe de l'oreille. «Tu sembles avoir bon goût.

- Non.

- Si.

- Tu ne me fais aucun effet.

- Vraiment?»

La main aux longs doigts fins se posa sur sa cuisse, le faisant rougir. Elle lui semblait brûlante, horriblement brûlante. Et...Il étouffa un gémissement quand tout son corps se cambra malgré lui. ««Non.

- Non quoi?

- Ne me touche pas.

- Tu ne te débats pas trop j'ai