plus l'espagnol. T'es pas là alors j'fais pas mes devoirs!



Je peux faire ce que je veux. Plus de ménage et tout. Je me lève quand je veux, mange autant que je veux et rien ne m'oblige à faire quoique ce soit!



Tu vas faire quoi hein? T'as qu'à revenir me punir et me priver de tomates si tu l'oses! 
C'est pas que tu me manques mais je vais PAS travailler! Aucun devoir si tu n'es pas là! Et non, je ne boudes pas!



C'est Jolien qui m'a obligé à écrire une lettre d'accord? Moi je voulais pas! Tu ne me manque pas du tout d'ailleurs!



Bref la vie à la maison est calme sans toi. ET C'EST TANT MIEUX!



Qu'est-ce que tu dis de ça bâtard hein? Essais de m'en empêcher. Utilise la puissance des mots...je m'en fous. Vu l'écart de temps, tu me disputeras pour un truc fait depuis des mois.



Tu veux savoir ce que je fais de mes journées?



Même si j'pense que tu t'en moques.



Ce matin je me suis empiffré à la cuisine, Lars m'a arrêté en disant que j'allais être malade. Il est pénible. Il m'a mit dehors en disant d'aller jouer et de ne pas l'embêter! Donc je suis allé à l'église parce c'est important.



Au fait...T'oublie pas de prier hein? (Là tu dois imaginer mon regard suspicieux) Tu ne fais rien qui va à l'encontre des préceptes du Seigneur hein? (imagine encore mon regard méfiant et suspicieux). C'est l'autre crétin d'Angleterre le pirate, pas toi! 



....Tu ne fais rien de mal en Amérique du Sud hein? Tu ne voles pas, tu ne tues pas? N'oublies pas les préceptes de Dieu! Sinon il te puniras!



Bref après ça je suis allé voir les cheveux aux écuries.



Lars dit que je suis trop petit pour en monter un. N'importe quoi! Tu montais à cru à mon âge! Si je m'en souviens, même si j'étais un bébé!  Et tu les faisais sauter comme des cabris! Donc j'ai décidé de faire du cheval...empêche moi...ha oui tu ne peux pas (imagine moi rire là). T'as qu'à revenir si ça ne te plaît pas!



J'ai donc parlementé avec Lars avec patience et amabilité pour avoir un poney. Je te jure que j'ai été poli et NON JE NE CROISE PAS LES DOIGTS DANS LE DOS! (C'est pas comme si t'avais un preuve puisque tu peux pas me voir!).



Finalement Jolien est intervenue et a dit d'accord! 



Alors Lars va m'emmener en acheter un demain!



J'ai déjà imaginé comment je voulais qu'il soit!



Ensuite j'avais faim. Je suis donc allé au potager pour cueillir des tomates. Une seule hein. Je n'ai pas dévalisé toute une rangée! Pour qui tu me prends, un goinfre!? Les autres ont été mangé par des écureuils! 



Sales bêtes!



Ensuite j'ai du faire des devoirs, ou j'aurais pas le poney (c'est Jolien et Lars qui l'ont dit). J'ai du traduire un texte en espagnol. Tu es pénible à me coller des devoirs depuis l'autre bout du monde!  Bref je l'ai fait. Et j'ai pas fait une seule erreur hein! Pas un seule. Mais je pourrais pas te le montrer parce que à la fin, l'encrier s'est tout à fait accidentellement renversé sur mes feuilles. Et j'ai tant crié de rage que Jolien m'a dit que je n'aurais pas à recommencer. C'est la faute de Lars qui a claqué la porte et m'a fait peur d'abord!



Ensuite on a mangé.



Un plat de chez Lars.



SANS TOMATES!



Il est nul en cuisine. Comment peut-on ne pas mettre de tomates? Tu le sais toi?



J'ai pas tout dévoré et je n'en ai pas repris. C'est un mensonge! 



C'est le chat qui est grimpé sur la table et qui a tout mangé dans mon assiette! Et qui a vidé la casserole!



L'après-midi je suis sortis et j'ai retrouvé les enfants du coin. On a joué. Il y a une petite fille mignonne à qui j'ai fait un bisou sur la joue mais c'est une humaine...c'est pas bien même si je suis aussi un enfant? Parce qu'elle sera vieille quand je serais toujours enfant? C'est Jolien qui me l'a dit.



Je dois pas m'attacher selon elle.


Je ne peux pas avoir d'amis humains?


RAMÈNES
 UNE DE TES JEUNES COLONIES ICI! SI TU AS DES GAMINS EN AMÉRIQUE, RAMÈNE LES!



Bref la nuit est arrivée.