miracle, presque pas de bagarres.


Pourquoi ne l'aimait-on pas plus, lui le héros? 

Pourquoi? 

Ses fêtes de noël, ses galas...il étaient géniaux n'est-ce-pas?


Quand il avait demandé à Ivan, celui-ci lui avait répondu que le problème était qu'il les forçait pratiquement à venir chaque année, et qu'au bout d'une trentaine, voire plus pour certains, ils en avaient un peu assez. Ce n'était pas qu'ils ne l'aimaient pas, c'est qu'ils n'aimaient pas être forcés. Surtout Arthur qui devait avoir envie d'être plus proche des autres européens pour changer, et surtout de son cher et tendre, selon le russe. L'américain, même pas au courant de la vie sentimentale de son ''père'' («Sérieux, il en a une? Il y a quelqu'un qui le supporte?»), s'était senti un peu stupide pour le coup. Mais ça ne changeait rien à la situation pourtant.

''C'est pas juste!Je veux redevenir humain!C'est le pire Noël de toute ma vie!''

Soudain une grande main se posa sur sa tête, le grattouillant derrière les oreilles. Un court instant, il oublia tout, et un léger fredonnement s'échappa de son corps. Sans même s'en rendre compte, il roula sur le dos pour présenter son ventre au poil clair. Ce fut un petit rire qui le fit revenir, horrifié, à la réalité. Il avait ronronné quand Ivan l'avait touché! Il était maudit, il s'était trahit lui-même.

''Y a un trou dans le coin? Histoire que je m'enterre?''

Quelques jours passèrent mais Ivan revint à la charge, en parfait profiteur de situation qu'il était.

Alfred dormait paisiblement, les quatre pattes en l'air quand un petit bruit, comme un ronronnement, lui fit ouvrir un œil paresseux. Quoi ce n'était pas lui... mais alors? Renversant la tête en arrière, il vit, à l'envers, Ivan qui...un flash l'aveugla...venait de le prendre en photo. D'un coup une intense colère l'envahit et il se hérissa totalement, ses yeux aux pupilles fendues lançant des éclairs.

''IL A OSE! A MORRRTTT! Ca ne va pas rester impuni!''

- «Tu es trrrrès mignon Alfred! J'ai de quoi te faire du chantage maintenant, je ferais en sorte que tu n'oublies jamais ce mois (ou plus) dans la peau d'un félin.

- «Tu vas me payer ççaaaaa!» glapit-il en bondissant en sol et en courant vers Ivan, le poil hérissé, rien de très effrayant en définitive.

Russie partit tranquillement, le matou collé à ses bottines. Alfred bondit...toutes griffes dehors: '''VENGEANNNNCCCEE!'' Et il agrippa quelque chose. Ukraine, qui passait dans le coin, haussa un sourcil surpris en voyant son frère rire. Elle vit alors un drôle de chat, hérissé au maximum et agrippé férocement à l'écharpe d'Ivan, qui se balançait comme un pompon géant. Ivan la regarda alors et dit, dans un étrange sourire

- «C'est le chat d'Amérrrique! Il est amusant non?»

Elle se garda de demander ce que le chat de l'ennemi juré de son frère faisait ici, elle préférait ne pas le savoir. Elle haussa les épaules et rentra chez elle, décidant d'oublier ce qu'elle venait de voir, ça valait probablement mieux.

Alfred, de son côté, laissait son côté félin s'amuser. ''C'est ...GENIAL!'' Il était évidement assez inconscient du fait qu'il allait certainement servir de descente de lit s'il osait déchirer l'écharpe de son hôte avec ses griffes.

Russie se dirigea tranquillement vers la salle de bain où la baignoire était remplies d'eau chaude et de mousse puis attrapa Alfred par la peau du cou, lui annonçant: «C'est l'heure du bain!» avec un grand sourire, le même genre que celui qu'il avait eu quand il avait emmené Gilbert après la guerre.

Le matou écarquilla les yeux. ''Quoi?'' Il baissa les yeux vers le liquide fumant et poussa quelque chose ressemblant à un miaulement de terreur, se hérissant à nouveau. ''Mais quoi? J'adore l'eau normalement!'' Oui sauf qu'il était un chat-là. Il préféra aussi oublier qu'il s'était nettoyer à coups de langue depuis plusieurs jours, c'était assez honteux comme ça et son rival s'était assez payé sa tête.

Il revint à la réalité quand l'autre le lâcha, qu'il s'enfonça dans le bain... «JE TE...gloups»...et coula à pic. Une main le fit ressortir et un jet d'eau brûlant le rinça tout aussi vite. Crachotant il réussit à articuler, tout dégoulinant : «...J'te hais!

- «J'avais crrru comprrrendrrre!» Ricana Russie en le laissant retomber par terre. Sous ses yeux railleurs, le chat s'