sans doute le plus avec le dit-Vincent venait d'être humilié sous ses yeux, par sa sœur. Il entendait encore le rire chantant de ce type.

«Elle va m'en vouloir... tellement.»

Il fit un peu sa drama-queen, oui. Terré sous sa couverture comme une personne se réveillant d'une cuite totale. Sans savoir que Diederich, terré dans sa propre chambre, brûlait sans les lire les messages (certainement interdits aux moins de 18 ans) de ''ce sale pervers de Phantomhive'' (lettres glissées secrètement dans ses bagages) qui n'avait visiblement pas renoncé à poser ses mains sur lui...dans tousles sens du terme.

«Alors fils, comment s'est passé le tournois à la frontière?»

Le jeune homme blond se figea, alors qu'un serviteur posait une assiette bien rempli sur la table. La reine-mère était revenue de son propre voyage à l'autre bout du pays et voulait savoir comment s'était terminée ces festivités à la frontière de quatre royaumes. Son fils monterait sur le trône sous peu, il devait commencer à se chercher une fiancée. Et à se faire une réputation.

«Et bien...» Comment dire? Pas mal de choses s'était bien passées. Les trucs à cheval par exemple. La partie de Joute. Oui ça c'était bien passé ça. Un peu trop bien. Puis les épreuves à l'épée, chose où il était le meilleur.

Normalement...

Bref, le voyant déprimer comme c'est pas possible, sa mère décida de le marier -fallait qu'il se bouge un peu quand même-. Elle établit une liste de choses qu'une épouse devait savoir faire. De ce qu'elle devait être. Bref de l'épouse idéal pour son fils -toujours en train de déprimer à mort dans sa chambre (Ça devenait urgent que quelqu'un s'en occupe, il était devenu vraiment tout mou )


1) Il fallait qu'elle soit bonne à l'épée. Important. Son fils adorait l'escrime et son épouse devait partager cette passion immense.



2) Elle ne devait pas être impressionnable. Parce que bon, son fils avait besoin de quelqu'un de fort, de puissant...pour le soutenir. Surtout avec Vincent Phantomhive comme voisin. Bref quelqu'un qui sans voler le pouvoir, ne se laisserait pas marcher sur les pieds.



3) Il fallait qu'elle soit forte. Pour des raisons multiples déjà évoquées dans cette liste.



4) Il fallait qu'elle soit intelligente. Qu'elle ne se laisse pas manipuler ou marcher sur les pieds.



5) Il fallait qu'elle soit belle. Bon un minium quand même. Sa famille avait des standards.



6) Il fallait qu'elle soit diplomate. Il ne fallait pas faire de gaffe avec les voisins. Important donc. Et il fallait qu'elle sache jouer finement assez souvent.



7) Il fallait qu'elle soit sensible mais ferme. On ne voulait pas une armoire à glace ni quelqu'un de gros sensible. Son fils l'était déjà bien assez pour deux.



8) Si possible il faudrait qu'elle soit apparentée à un puissant souverain. Pour alliance toussa.



9) Il serait souhaitable que son fils la connaissent déjà. On éviterait de chercher trop longtemps ainsi.



10) Il fallait qu'elle réussisse l'épreuve maritale des Midford.


Pour les neuf premiers points, la réponses vint d'elle même : Frances Phantomhive, la sœur du jeune roi Vincent. Elle présentait la femme idéale pour son fils. Elle était parfaite. Et pour passer l'épreuve...et si elle utilisait quelqu'un? Il lui fallait quelqu'un de puceau, qui n'avait personne dans la vie et qui si possible pouvait jouer le rôle d'une princesse à marier. La réponse vint d'elle-même, et était même évidente. «DIEDERICH» Le pauvre garçon vint, les épaules baissées, comme sentant que quelque chose allait lui arriver. «Tu vas me servir de cobaye pour l'épreuve maritale des Midford. C'est pour les femmes mais bon...» décréta la reine-mère, donnant des ordres précis aux serviteurs.

Le jeune brun aux yeux noirs fut légitiment inquiet «Quel test? Quel épreuve?» Et il réalisa qu'on allait lui faire passer une épreuve de femme. «Mais...mais je suis un homme madame, êtes vous sûr que c'est raisonnable de me faire essayé l'épreuve censé être passé par une femme?

- EXÉCUTION!

- Oui madame..» Soumission immédiate du brun. Qui s'écrasa totalement. Bref le pauvre fut enfermé dans la chambre de l'épreuve. Avec un GRAND lit. Combien de personne pouvait y dormir déjà? Une seule? Une diva probablement. «Pourquoi moi?» Visiblement il avait le rôle d'un princesse/future femme. «Comment si j'allais épouser ce type parce qu'on m'a collé un rôle de princesse.» Même si personne n'avait évoqué Vincent Phantomhive, que ce soit la reine ou qui que ce soit, il se sentait visé quand même de cette façon.