pour le bon-vouloir de la reine. Comme tous ses prédécesseurs. A peine le comte est-il mort que le fils, peu importe son âge, prend le relais. L'actuel a commencé à rapporter la balle à 15 ans.»



Deiderich eut un frisson, il ignorait ça. Cela voulait-il dire que Vincent avait déjà les mains rougies par le sang quand ils étaient devenus...quoi...amis? Si lui voyait les choses comme ça, il ne savait pas s'il en était de même pour le lord anglais. Après tout il ne le connaissait pas vraiment.



15 ans.



Si jeune.



Trop jeune pour porter une si lourde charge.



«Que voulez-vous donc?» Cracha-t-il froidement, ignorant les bruits de combat derrière lui.



L'autre eut un sourire de dément «Détruire la lignée des Phantomhive. L'actuel n'a pas encore de descendant, il suffit de le tuer. Il n'y aura plus ce chien de la reine. Tous nos actes, c'était pour mettre ce monstre sur nos traces.



- Elle trouvera bien quelqu'un d'autre, vous êtes naïf.» Ces mots lui parurent douloureux, et pourtant tellement vrai. Si la reine n'avait pas hésité à nommé un adolescent de 15 ans son agent principal., elle trouverait alors quelqu'un d'autres pour faire le sale travail.



- Nous tuerons aussi le fils de sa sœur quand il naîtra. Si elle a un fils. Car dans ce cas, ce serait lui le prochain chien de garde. Un descendant de la lignée. La reine fera passer ça avant le titre de son père.



- Vous tueriez un enfant innocent?» Il espéra que son ami n'entendrait pas. Il risquait de perdre son calme et de devenir impitoyable.»



L'autre eut un rire de dément «Il faut décapiter toute cette famille. Après le petit Vincent, ça sera sa sœur chérie. Ainsi nous n'aurons pas à tuer un petit garçon.»



Il sursauta en entendant un bruit violent de métal derrière lui et ne put s'empêcher de regarder. Vincent venait de brutalement désarmé son dernier adversaire et de le frapper.



L'individu passa à l'attaque brandissant son couteau dont la lame semblait briller d'une lueur sinistre. Diederich évita de justesse et sortit son épée. Les deux lames s'entre-choquèrent, mais soudain l'homme, rapide comme l'éclair, sortit un poignard et frappa comme un serpent.



Se rejetant en arrière et sur le côté en même temps, l'allemand sentit une douleur fulgurante à la poitrine, des gouttes de sang s'envolèrent dans l'air. Sous l'élan ,il bascula et sa tête heurta le mur derrière lui. Un choc violent qui lui fit voir des points lumineux pendant quelques secondes. Il crut entendre un cri. Puis la vue lui revint jusque au moment où une détonation brutale claquait dans l'air.



Un bruit de chute.



La dernière chose qu'il vit avant de sombrer fut Vincent, les doigts crispés sur son pistolet fumant brandis par la direction d'un cadavre, les traits figés par une dureté incroyable et ses yeux obscurcis par une haine froide et terrible.


«Je me souviens...avant de perdre conscience, j'ai entendu Vin...le comte abattre sa cible et j'ai vu son visage...» En se rappelant de cette haine dans ce regard d'habitude nonchalant, aimable ou souriant, il eut un frisson. Il avait déjà vu cette soudaine froideur ou dureté dans le regard de l'anglais quand Weston il avait insulté son dortoir mais ce n'était qu'une querelle de jeunes hommes, rien de comparables à ce qu'il avait vu dans cette ruelle.

Tanaka eut un sourire triste «J'imagine très bien quel a du être le visage de monsieur quand il vous a vu tomber, la poitrine en sang...même si votre blessure n'est pas si grave. Votre entraînement de militaire vous a été très utile pour apprendre à éviter les blessures mortelles.

- Ce type n'avait aucune expérience de combat. Prévoir ses réactions était difficile tant son style est anarchique.» Il enfila la chemise blanche que le majordome lui tendait, refusant son aide pour l'enfiler. «Mais je pensais qu'il fallait le capturer vivant, pas le tuer...»

Le vieil homme secoua la tête «Le maître a perdu son sang-froid.

- Sans doute, cet homme parlait de tuer sa sœur ou même son futur neveu quand elle en aurait un. Il voulait détruire la lignée des Phantomhive. Tuer Vincent d'abord, puis Frances, et son fils si elle en avait un quand il s'en prendrait à elle. Je suppose que le comte a un peu perdu son calme en entendant ça. Je me serais aussi mit en colère à sa place.» Il se tût en remarquant que le majordome fronçait les sourcils. «Quoi?

- Il n'a rien entendu de votre discussion avec l'homme. Il a comprit que vous le faisiez parler pour comprendre ses motivations au cas où faudrait le tuer au lieu de le capturer. Mais il n'a pas entendu ce