haussant un sourcil curieux.

Le brun soupira, regardant son ancien camarade d'école dans les yeux «Vincent...ça n'entre pas dans ton devoir de Chien de garde de tout savoir sur la famille impériale allemande. Et sur ce qui s'y passe. Cela n'entre pas dans...ton travail.» Et ce n'était absolument pas une question, loin de là.

L'anglais eut un petit rire tendre «Effectivement. C'était de la curiosité.

- Alors je ne dirais rien.

- Très bien. Je respecte ça.» Son sourire s'élargit devant la mine à mi-chemin entre curiosité et méfiance de son cher chien allemand. Qui ne devait pas comprendre tout. «Ton air perdu est absolument adorable.

- Ton air innocent n'est pas du tout convainquant.

- Pourtant je le suis.

- J'en doute. Le mot ''innocence'' est incompatible avec toi.» Grogna-t-il, sur ses gardes, même si moins que quelques minutes plus tôt. Une dernière parcelle de méfiance lui interdisait de se détendre complètement. Pas avant de savoir quel coup tordu l'autre lui réservait.

Le noble du mal éclata de rire, à la surprise de l'autre qui craignait d'être allé trop loin dans sa provocation. «Dee, Dee...pourquoi crois-tu que je t'ai fait venir?

- Parce que tu as besoin de mon aide?

- En fait, l'affaire qui m'intéresse, je ne m'y mettrais que dans...» Il sortit un carnet de sa poche, pensif, tournant quelques pages «...vers le 20. Puis je m'arrêterais le 24 en fin de journée pour reprendre le 26» Il eut un sourire «Bien sûr, tu ne repars pas avant la fin. Et tu as avoué que tu avais deux mois? Parfait.»

Diederich haussa un sourcil «Tu m'as fait venir pour que je passe Noël ici? Et tu m'as fait venir pour le...pour ça?

- Hum. Et bien plus ou moins oui. Et que tu m'aides pour cette enquête. Beaucoup de mes associés ne peuvent pas venir. Klaus est au japon. Et les autres sont en Amérique pour l'un et malade pour l'autre.» Il tapota sa joue d'un air pensif «Je dois me trouver un agent chinois moi...l'ancien a connu une fin...» Il eut un air pensif, comme s'il réfléchissait à un terme particulier, puis lâcha, froidement, les yeux durs «...regrettable!»

L'allemand grogna, préférant ignorer la dernière phrase, un frisson parcourant son dos «Et bien entendu, tu penses que...

- Tu n'as pas de famille avec qui passer les fêtes? Je peux donc te monopoliser darling ~»

Diederich baissa la tête. C'est vrai. Il n'était pas encore marié et n'avait pas de famille avec qui passer ces fêtes après tout. Vincent aurait pu lui dire de venir pour fin décembre. Au lieu de ça, il l'avait fait venir maintenant. «Je...

- Dis moi Dee.

- Quoi?

- A combien estimes-tu notre amitié?

- P...Quoi?

- Quelle serait la chose pour laquelle tu me ferais le plus confiance? Que tu voudrais me demander à moi?»

Le germanique plissa les yeux. Une preuve de confiance? Arrêter de l'appeler Chien? Prouver que...Il se mordit la lèvre. Prouves-moi que je suis plus qu'un ''loyal chien allemand'' pour toi, que je suis plus que juste un amant occasionnel. Non. Il n'allait pas demander à Vincent une déclaration d'amour, quel stupide sentimental il ferait. Et rien ne disait qu'il aurait une réponse agréable pour ses oreilles. Il ne voulait pas se prendre un coup dans le cœur, même si sa relation avec le comte était sincère. Il croisa le regard du lord. Ces yeux d'un bleu magnifique, et son sourire. Une curieuse sensation le glaça. Cette sensation que l'anglais lisait dans son âme comme dans un livre ouvert. Que demanderait-il à Vincent, la plus belle preuve de confiance? Demander d'être son témoin à son mariage? Sauf que de 1) Ce fichu lord était déjà marié et lui avait déjà demandé ça. Et de 2) Lui non et n'avait même pas de fiancée. Alors quoi?

Le comte sourit, amusé «Dee?»

Une main, chaude et douce, était posée sur la sienne. Il releva la tête, fixa l'homme magnifique dans les yeux, et hésita une nouvelle fois. Comment prouver ma confiance? Que demande-t-on à son meilleur ami? Si il me considère comme ça...Il releva les yeux «Je te demanderais...

- Hum?

- D'être le parrain de mon premier enfant. Même s'il n'est pas prêt d'arriver vu que je n'ai même pas de fiancée.»

Vincent ouvrit de grands yeux. Stupéfait. Mais rapidement un sourire se dessina sur ses lèvres, tendrement «Ho Dee...vraiment?

- Mon enfant, quand