personne, fille en parfaite santé, à un homme comme ce comte? Pourquoi sa sœur? Pourquoi pas elle? Elle avait osé poser la question, un jour que sa sœur n'était pas là et les mots lui étaient tombés dessus. Cruellement vrais.

Cruellement réels.

C'était la vérité. Elle faisait mal, ses parents ne voulaient pas la blesser, mais ces choses devaient, selon eux, être dit:


«Ne rêves pas ma fille, le comte vient pour Rachel, pas pour toi.»



«Ce n'est pas ça Ann, tu es trop jeune.»



«Il veut probablement des enfants rapidement. Sa sœur plus jeune que lui en a déjà un, plus un autre à venir.»



«Il a besoin d'un héritier rapidement.»



«Ann, tu veux être médecin? Tu veux tout jeter? Tu crois que tu pourras concilier le rôle de comtesse, de mère et de médecin?»


Elle avait baissé la tête, le cœur serré. C'était vrai. Ils avaient raisons. Mais pourquoi ne pouvait-elle pas espérer? Espérer que peut-être, ce soit elle qui plaise au comte?

Mais au final. Ça avait été Rachel.

La joie illuminant le visage de sa si magnifique sœur, sa main serrant celle du comte. Qui la regardait avec tendresse. Un regard doux, tendre. Qu'il n'avait jamais accordé à la rousse.


Qui avait senti son cœur se briser.



Mais jamais le sourire ne quitta son visage.



Les larmes ne coulèrent que quand elle fut seule.


Le voyage jusqu'à la chapelle se fit dans le plus grande silence. Sa sœur suivait dans un autre fiacre, seule avec sa mère. Sans doute pour les dernières recommandations. Concernant ce qui arriverait ce soir. A ces simples pensées, ses joues la brûlèrent. Elle s'empêcha d'imaginer le comte à un tel moment. Refusant de ressentir une jalousie si brûlante vis-à-vis de sa sœur qu'elle aimait tant. Ce n'était pas juste. Rachel n'avait rien fait de spécial, si ce n'est être elle-même. Avec le recul, Ann se rendait même compte que sa sœur, qui était clairement sensible au comte, l'avait quand même laissé seul avec elle, Ann, plusieurs fois.


Lui laissait-elle une chance?



Une chance qu'elle n'avait su saisir dans ce cas.


Elle descendit du fiacre, tenant ses jupes pour ne pas tomber. Son père lui fit signe d'entrer. Ce ne serait pas aujourd'hui qu'elle entrerait à son bras pour rejoindre l'homme qu'elle épouserait. Chassant cette pensées amère, elle entra. Elle entendit quelques chuchotements sur ses habits si voyants. Mais ne vit que l'homme devant l'autel.


Il s'était retourné.



Et un doux sourire illuminait son visage.



Heureux de la voir.


Elle sentit une chaleur l'envahir tandis que, pendant quelques secondes, ce fut comme si elle allait le rejoindre. Comme si c'était elle qui allait recevoir l'alliance. Cependant la dure réalité la rattrapa arrivée au premier rang. Et elle s'assit.

Vincent était dans des habits aux couleurs adaptés pour un tel événement. Elle le trouvait même encore plus beau que d'habitude. Il avait détourné les yeux et parlait avec un homme aux cheveux noirs. Un homme qui, malgré l'événement heureux, avait un visage fermé, presque boudeur. Elle crut lire de l'allemand sur ses lèvres.


Qui était cet homme?


Elle se fustigea, se sentant stupide. Le témoin, bien entendu. Le témoin de Vincent. Sans doute un ami. Il semblait avoir le même âge que lui. Son futur beau-frère rit doucement à ce que marmonna son camarade, et celui si se renfrogna, boudeur.

Émotion qui se dissipa d'un coup quand le silence s'installa brusquement.

Ann se retourna, voyant sa sœur qui remontait l'allée, au bras de leur père, la musique en fond sonore étant le seul bruit dans l'église. Elle était magnifique dans sa somptueuse robe blanche, ses longs cheveux semblaient fait d'or.


Elle ressemblait à un ange.



Et Ann se sentit comme si elle ne pourrait jamais assurer la comparaison.



Que Vincent ne pourrait jamais la voir comme il voyait Rachel.



Sans compter qu'elle allait être sa belle-sœur désormais.


Rachel monta lentement les marches, rejoignant lentement son futur mari. La joie transfigurait son visage. Ils échangèrent quelques mots à voix basse. Rachel en adressa même quelques uns au témoin. Celui-ci sembla se dérider. Vincent rit doucement, et ajouta quelque chose. Le témoin fit même un léger baisemain à la future mariée, murmurant sans doute des mots de circonstances. A nouveau le comte chuchota quelque chose, de façon rapide et discrète, que la rousse ne put lire sur ses lèvres. Le brun répondit quelque chose, un sourire moqueur aux lèvres.

Ann se sentit exclus.

Rachel semblait connaître le témoin, certainement un ami cher à son futur mari. Après tout on ne choisit pas n'importe qui comme témoin non? Une personne chère, de