des robes? Fait. Celle de sa femme étaient trop petites pour elle. Son corps était tellement musclé, ce n'était pas sa faute hein? Elle avait bien pensé à draguer des hommes aux soirées de sa femme mais ça lui aurait attiré des problèmes et avec elle, à sa famille donc non. Pas qu'elle s'en souciait mais on lui rendrait pas sa faux si elle faisait n'importe quoi.

Donc un jour où elle s'ennuyait profondément, lisant un livre déprimant tant les personnages étaient maltraités par l'auteur, sa femme arriva et dit "J'enrage, ma sœur a épousé le mec le plus sexy de la planète! Et ce type a aussi un homme dans sa vie! Elle a DEUX beaux hommes rien que pour elle!" Quelle injustice. C'est pas comme si elle avait épousé le premier venu en premier de son côté. En fait si c'est ce qu'elle a fait. Et elle n'avait toujours pas d'enfant, parce que quelqu'un y mettait de la mauvaise volonté selon certain. En fait oui Grell n'avait pas trop envie.


Parce qu'elle aimait les hommes.



Et que sa femme ne lui plaisait pas.



Alors non, elle ne ferait aucun effort.



Et tant pis pour Alan et Eric qui pleuraient devant l'absence de gosses!


Grelle, donc, haussa un sourcil moqueur "Je suis le lot de consolation? Flatteur.

- Non. Quand même pas (en fait si). Et elle a eu, en plus de tout ça, des jumeaux adorables!" La jalousie ne l'embellissait pas. Au contraire. C'était un bien vil sentiment d'être jalouse de sa propre sœur. "Si seulement..."

Grelle ne demandait que ça un gamin. Mais elle voulait le porter elle. Même si Madam Red lui disait "Tu es l'homme physiquement! Biologiquement c'est impossible que ça soit toi qui le porte!"

- Je suis sûr que je peux!"Elle croyait que tout était possible, puisqu'on était dans un conte de fée. Sauf que même les contes ont leurs limites. Pour ça pas de miracle possible. Elle allait devoir ronger son frein et accepter la réalité.

C'est alors que Madam Red qui apporta une information jusqu'ici inconnue, qui n"avait jamais été abordé "Je ne pourrais jamais connaître ce bonheur, même avec lui. Je suis stérile! J'ai été gravement blessé dans ma jeunesse! Donc tu peux oublier les enfants."

Grelle fut choqué(e). Papa Eric et maman Alan avaient oublié de poser la question essentielle des enfants! Ils allaient être bien déçu vu que c'est ça qu'ils attendaient. "JE ME SUIS MARIEE POUR RIEN!"


C'est bien dommage.



Le divorce n'existe pas dans les contes de fées.


Bref quelques années plus tard, Madam Red partit pour une fête chez son beau-frère (sexy, chaud, parfait... Ha si seulement...). Pour le 5eme anniversaire de ses neveux. Elle jeta une clé à la tête de Grelle et ordonna "Fais ce que tu veux chez moi mais ne va pas au sous-sol!

- Pourquoi? (Tiens ça me rappelle quelque chose...)

- Tu veux être la femme non? Donc tu obéis à ton mari, puisque visiblement c'est moi qui endosse ce rôle.

- T'es une femme!

- Peu importe! Tu ne descend pas! Ou gare-à-toi!"

Elle partit dignement. Grelle croisa les bras et marmonna "gnagnagna je suis pas une faible femme, je n'obéis pas. Seulement si je veux d'abord. Et je ne veux pas." Donc trois heures après que Angelina soit partit, Grelle descendit à la cave. "Je fais ce que je veux!" Il ("Elle, narrateur, ELLE") ouvrit la porte à l'aide de la clé ouvragée. Et descendit. Quand son âme de reaper lança le code rouge. "Sang-Mort-Souffrance-Horreur" disait son âme. "Y a eu des morts horribles ici!"

Grelle retourna chercher une lampe et éclaira tout. il y avait des corps d'hommes et de femmes partout. Un type qui semblait être venu d'asie, un mec aux cheveux blancs, des femmes de teints différents, un type blond qui lui disait quelque chose. Il l'avait pas vu à une fête l'année dernière ce gars? Un pervers excentrique non? Et il y avait même un démon...oui Angelina, humaine de son état, avait tué un démon à main nues. Elle méritait une médaille rien que pour ce point. Et la prison à vie pour le reste.

"Okay, elle butte ses époux et épouses...les joies de l'immortalité que je possède! Et elle a même tué un démon avec un pieu et de l'eau bénite? Ca c'est cool par contre...dommage il était bien foutu. Au fait comment ces corps peuvent être si bien conservés? Bah la logique n'existe pas dans ce foutu royaume."

Rien que pour enquiquiner son monde...elle lâcha la clé qui tomba dans le sang.