manche. Il chercha un instant les mots adaptés. Il envisagea de dire qu'il avait trop gâté son ancien protégé, qu'il n'avait pas été assez sévère. Mais certaines rumeurs disaient que, sans doute, Arthur avait tendance à punir sévèrement. Mais lui savait que c'était plutôt l'inverse. Quand ses colonies étaient enfants, il était une crème.

Francis se souvenait que l'anglais, enfant, avait accouru vers lui, son lapin dans les bras en disant que son ami était malade. Il se souvenait d'un jour où le britannique avait déboulé dans sa maison construite dans ses terres en Amérique, en disant qu'Alfred pleurait et qu'il n'arrivait pas à le faire arrêter. Au début il avait du mal à se montrer doux et tendre, sa petite colonie si durement gagnée avait éveillé sa fibre paternelle. Et c'était sans doute cela qui l'avait le plus blessé.

Voyant les immenses orbes émeraudes larmoyantes posées sur lui, il tenta une réponse, préférant blâmer l'américain plutôt que faire porter la responsabilité en lui disant qu'il l'avait beaucoup trop gâté. CarAnglais saoul = Anglais en colère qui cognait (fort) et qui criait. Il n'avait aucune envie de se taper la honte en attirant l'attention sur eux. Ni de devoir endurer des ''je veux mourir, je veux mourir, je vais arrêter de boire'' le lendemain matin.

C'est qu'il savait bien comment l'anglais pouvait réagir après plusieurs siècles à le côtoyer. Et il savait déjà que son compagnon allait se mettre à hurler qu'Alfred était un (grand) imbécile sous peu...ceci accompagné de grands geste saccadés et de larmes. Il attirerait l'attention sur lui de toute façon, surtout que c'était un pub bien fréquenté de Londres. Francis décida donc d'être gentil et de tenter d'atténuer la crise de larmes et d'ébriété qu'allait bientôt faire son petit lapin.

«Mais non Arty, tu n'as rien fait de mal.» Assura-t-il en lui caressant les cheveux, gentiment, pour le consoler. «Tu étais un bon père! Vraiment! Doux, gentil, tu l'as souvent laissé seul oui mais tu revenais souvent quand même!» Il sourit et acheva ses phrases rassurantes par ces mots condamnant le ''sale gosse'', sachant que ça ferait plaisir à l'autre blond: «C'est lui qui est un ingrat!»

- Parfaitement!» Répliqua l'anglais, attrapant son verre pour avaler une nouvelle gorgée. Il avait l'air content de cette réponse. C'était ce qu'il attendait, ce qu'il voulait entendre. «J'vais le frapper quand je le reverrais!»

Le français leva les yeux au ciel, décidant de ne rien dire, l'autre pourrait prendre ombrage d'une seule remarque qui pourrait lui paraître réprobatrice. Il se contenta donc de commander un nouveau verre, sans rien rajouter.

L'autre recommença ses plaintes : «Tout...tout le monde me juge! Et j'suis sur qu'aucun me connaît vraiment!

- Tu te montre souvent assez secret! Tu râles beaucoup, tu affiches tout le temps une mine de râleur et tu ronchonne comme un vieil aristocrate aigri...seuls ceux qui ne connaissent bien peuvent voir ce qui se cache derrière tout ça

- Et alors? Ca pose un problème que j'ai ce caractère? Ca les gêne?» Il se mettait sur la défensive, autant dire que la remarque avait du toucher juste, même s'il n'avait pas du tout comprendre, imbibé d'alcool comme il était.

L'autre expliqua d'une douce voix patiente, preuve qu'il avait du faire ce genre de conversation des dizaines de fois:«C'est juste qu'ils ne te comprennent pas toujours, c'est tout. Pas comme moi...

- Arrêtes de prétendre me connaître le mieux! C'pas vrai!» articula le britannique d'une voix pâteuse, chancelant sur son tabouret lorsqu'il se redressa, le regard quelque peu vitreux.

Un sourire malicieux fut sa première réponse avant que les mots ne suivent: «Je te connais depuis plus de mille ans Arthur, j'ai appris à savoir ce que tu ressentais, même quand tu ne disais rien!»


Cet enfant qui criait qu'il n'avait besoin de personne alors que ses yeux verts étaient pleins de larmes, suppliant l'autre pays de ne pas partir.



Cet enfant qui pleurait, agenouillé par terre sous la pluie parce que ses frères ne l'avaient pas rassurés après un cauchemar.



Cet enfant qui l'avait suivit discrètement jusqu'en Normandie en 1068, arguant ensuite, le rouge aux joues, qu'il voulait juste voir la région.



Cet enfant qui, malgré tout ce qu'il disait, faisait tout pour attirer son attention par n'importe quel moyen.



Cet adolescent qui semblait avoir si peu confiance en lui, pensant n'avoir personne, malgré la présence de certaines nations amies.



Cet adolescent qui était devenu un pirate craint, sa force comme rempart contre sa solitude.



Ce