l'hôpital.



- Non...Vincent ne...



- Les autorités pensent que c'est une connaissance. Aucun inconnu n'aurait pu entrer. Et Tanaka a prit un violent coup sur le crâne, il ne se souvient de rien. Juste d'avoir vu son jeune maître courir vers lui en parlant de ses parents."



Diederich eut la gorge sèche. "Ce n'est pas possible.



- Vincent n'était qu'un homme. Si on menaçait Rachel, il aurait très bien pu se laisser tuer, et le criminel aura tué sa femme ensuite.



- Mais...si on a pas retrouvé de corps d'enfant...



- Ciel a peut-être été enlevé...mais il est sans doute mort. Avec des gens qui ont massacrés ses parents." Klaus sortit un mouchoir et s'essuya les yeux. "Pauvre enfant, il n'avait que 10 ans."



L'allemand se passa une main sur le visage. "Non...



- Je voulais te l'annoncer de vive voix. Une lettre aurait été trop cruel!" Il se leva et posa une main sur le bras de l'allemand "Ne va pas en Angleterre, ça te fera mal!"



Et il partit, laissant le meilleur ami de Vincent seul.



Deiderich eut un rire étranglé "Idiot...Idiot..." Il saisit la photo de sortie de Weston "Tu n'es qu'un idiot!"



Ses yeux le brulèrent.



"Tu m'avais interdit de te laisser..."



Il frappa le bureau de son poing libre.



"Pourquoi TOI tu m'as laissé?!"


Il se laissa aller dans son fauteuil, mordant dans son aliment préféré. Vincent avait toujours été spécial à ses yeux. Un individu arrogent, railleur, manipulateur froid, ambitieux.


Ces yeux bleus qui reflétaient une myriade d'émotions diverses.



Ce sourire dangereux.



Ce rictus de prédateur.


Diederich reposa la photographie sur la table et, la gorge serrée, lâcha le sandwich. Il alla se verse un verre d'alcool.

Il détestait repenser au passé.

Repenser à Vincent.

Repenser à ce sentiment qui emplissait son cœur.

Cette émotion remplacée aujourd'hui par un vide qu'il comblait avec le travail.

Il avait eu des amants depuis la mort du lord puis celle de sa femme mais rien, hommes ou femmes, ne pouvait remplacer cette absence.


Rien ne pouvait remplacer Earl Phantomhive!


Ce type détestable qu'il l'avait hait au début.

Quand il était devenu son chien (comme cet idiot disait) il avait du rester à ses côtés. Apprendre à le connaitre, à prévoir ses actes et ses mimiques, à savoir quand il devait s'éloigner.

Ils avaient finis par s'entendre, évidement. Ils avaient des points communs malgré tout, chacun avait une personnalité différente qui complétait celle de l'autre.

L'allemand avait un avenir de militaire, et savait parfaitement se battre.

Il avait sauvé la vie de son "maître" de nombreuses fois. Avec un regard blasé, une remarque, s'attirant un rictus de l'anglais qui lui faisait payer cet humour, vexé d'avoir failli se faire avoir.


Il n'aimait pas montrer ses faiblesses!


Vincent savait toujours quoi dire pour le mettre en rage, lui n'y parvenait jamais. La seule chose qui aurait pu mettre en colère le lord aurait été de s'en prendre à ses proches mais ça il ne l'aurait jamais fait, il était un "chien fidèle" comme raillait souvent Vincent.

Ce type odieux qui aimait tant lui rappeler qu'il lui appartenait et que c'était lui le maître.


Le froid du canon le fit grimacer.



"Vincent…"



Un gloussement lui parvint.



Il soupira, agacé.



Ce type lui avait prit son pistolet, et le braquait avec.



Il l'avait certainement déchargé mais quand même!



Taré!



D'un geste, le lord le fit se retourner vers lui.



Ses doigts libre lui caressèrent la joue avec douceur.



Un souffle chaud parvint contre ses lèvres.



"L'arme, c'est obligé?



- Pourquoi que tu ne fuis pas cette fois Dee.



- Je ne fuis jamais."



Gloussement de l'insupportable noble de l'ombre.



"A Weston, tu me fuyais beaucoup!



- Admets que ta proposition de "expérimenter l'homosexualité ensemble" , formulée au détour d'une conversation, avait de quoi choquer. Et tu ne m'as pas vraiment demandé mon avis non plus...



- Allons Dee, comme si tu ne lorgnais pas tes camarades les plus âgés de la Green House."



Rougissant brusquement l'allemand fronça les sourcils "Tu peux parler monsieur je-trouve-le-moindre-prétexte-pour-tripoter-mon-ami.



- Quel manque de foi. Je n'ai jamais touché mon beau-frère!



- Je parles de moi." marmonna Diederich, sentant poindre le mal de crâne.



Vincent ricana. "Alors tu ne fais pas preuve de beaucoup d'ardeurs pour me repousser mon beau loup.



Le canon glacé caressa la joue et remonta jusqu'à la tempe, écartant une mèche noir comme l'onyx.



Au moins il ne le traitait plus de chien