sur ses mêmes marches.



- Serpents (non venimeux malheureusement) dans les draps.



- Cheminées bouchées ou piégées avec des trucs puants ou des poudres qui piquaient les yeux.



- Selles trafiquées.



- Fusils bouchés.



Il n’avait pas réussi à en avoir un seul.


Foutu conte de fée qui ne permet pas le meurtre d’humain (et vu qu’ils n’étaient ni loups, ni reine/roi des neiges, ni ogres, c’était mort..)

Bref son beau-père commençait (seulement?) à vouloir s’en débarrasser pour de bon!! Il en avait assez de ce garçon dont il ne savait que faire et qui lui empoisonnait l'existence. Mais si son beau-fils disparaissait, ça poserait problème. Peut-être l’enfermer à l’asile serait la solution? A 27 ans, sans femme, plus personne ne voudrait de lui avec une belle histoire  non?

En même temps, le mari de Frances, Alexis Leon Midford (26 ans) venait de devenir chef des chevaliers du royaume. Une des plus hautes distinctions. Ils avaient eu deux enfants avec Frances (24 ans). Un fils qui allait sur ses 6 ans et une fille de 3 ans.


Parce qu’on se mariait jeune à l’époque.



Aurore avait 15 ans quand elle a épousé le prince dans la Belle au Bois dormant non?


Et le roi venait de s’éteindre, laissant son fils héritier Diederich, veuf depuis 2 ans, sur le trône.  La princesse était morte d’un étrange et horrible mal de ventre dont on avait longtemps soupçonné d’avoir été provoqué par du poison…mais on avait jamais rien pu prouver. (comprendre qu’elle est morte d’une péritonite aiguë)

Le prince était veuf et père de deux enfants (un jeune garçon de 8 ans nommé Hermann et une petite fille de 3 ans nommé Sieglinde). Il avait donc un héritier et une héritière, il pouvait se permettre un mariage d'amour comme deuxième noce.   Bref les conseillers décidèrent d’organiser un bal pour que le jeune roi de 25 ans se remarie. (Et que ça saute!)

Devant son manque flagrant d’enthousiasme, les conseillers dirent “Vous avez un héritier, vous pouvez choisir un compagnon".


Parce que ce conte approuve les relations entre hommes d’abord.


Et ceci ne tomba pas dans l’oreille d”un sourd.

"Remariez-vous.

- Remariez vous.

- Remariezzz vouuussss”

Tel était le refrain que Diederich entendait tout le temps régulièrement depuis la mort de sa femme. Son père avait même osé le proposer une semaine après. Le jeune homme avait alors piqué un colère incroyable (les carreaux en avaient tremblé et les serviteurs en parlent encore avec peur). Il avait mit les choses aux points et avait exigé un deuil.

Problème 1: il avait du être “raisonnable” dans la demande du temps. 

Problème 2 a) : On arrivait à l’échéance. Et il ne pouvait pas re-négocier.

Problème 2-b) Parce qu’il était un peu le roi maintenant.

Problème 2-c) Et contrairement aux apparences, il ne pouvait pas faire ce qu’il voulait.


Et puis en temps que “gentil” il ne pouvait pas être un tyran.


Problème 3: Promesse sur lit de mort de l’ancien roi. Donc c'était un peu difficile de refuser maintenant ou de ne pas tenir sa promesse.

Bon la bonne chose était qu’on le laissait choisir parmi la noblesse ou l'aristocratie. Et entre un homme et une femme. 


Fallait-il crier au miracle?


Bref il se demandait si il ne pouvait pas feindre la maladie pour échapper à la corvée. Parce que oui. C’était quand même un peu une corvée. Et il avait deux enfants bon sang. Il n'avait pas besoin d'un héritier supplémentaire non? Herman était fort et en bonne santé. Et il avait même une fille si le pire arrivait. Son meilleur ami depuis l’enfance, un marquis nommé Midford l’aidait et le conseillait (il n’était pas un pro des relations humaines…). Mais il angoissait un peu quand même. C’est pas comme si il s’en fichait. Quelques mois plus tôt….2 ans en fait. Il se promenait dans les bois (et avait buté un loup qui terrorisait les enfants du village, dont une à capuchon rouge d’ailleurs) et avait rencontré une jeune fille enceinte et blessé sur le chemin. Elle avait dit que quelqu’un cherchait à la tuer. Mais semblait refuser de dire un nom…la peur dans ses yeux prouvant qu’on l’avait menacé.

Diederich lui avait offert une chambre au palais et un poste de demoiselle d’honneur de sa femme.  Frances Midford était d’ailleurs souvent là. Si bien que l’enfant de la femme, ceux de la femme d’Alexis Leon et les siens jouèrent ensemble.  Mais, malheureusement, Rachel suivit sa femme dans la tombe à la suite d'une pneumonie.


(On est dans un conte, c’est une fatalité! )


Bref Diederich accepta de préparer cette saleté de bal.