savait pas ce que les deux vainqueurs avaient fait du polonais mais il était certain que son sort était bien moins enviable que le sien. Son gouvernement avait toujours sa souveraineté lui, alors que ce pauvre Feliks avait vu son territoire partagé. Sans doute était-ce Ivan qui avait mis la main dessus. Et si c'était le cas, il le plaignait sincèrement. Tino avait été traumatisé de son séjour chez lui. Mais d'un autre côté, Ludwig ne semblait pas être un meilleur choix.

Puis 1940 avait continué à s'écouler... une année qui resterait sans doute cauchemardesques pour bien des nations dans l'avenir.


«Guerre Eclair»


Voilà qui résumait tout. En quelques mois, cinq pays avaient plié sous les attaques de Ludwig et de ses alliés. Pays-Bas, Luxembourg, Belgique, Norvège et France.

Même Francis. Gilbert était revenu se vanter et picoler devant lui, se moquant de son ancien ami, de l'humiliation qu'il avait subit, de ce que les soldats lui avaient infligé, à lui comme aux autres.

Qu'est-ce qu'il avait eu envie de le frapper, de l'étrangler..

Mais il s'était contenter de sourire, d'un air amusé, comme s'il soutenait son voisin. Dans son esprit rebelle et combattif, tandis qu'il buvait innocemment avec Prusse, tenant l'alcool de façon surprenante, il pensait à ce qu'il ressentait réellement, à ce qui se cachait derrière son sourire de façade. Son côté rebelle ne disparaitrait jamais.


Méfie-toi de la neige Gilbert...



...Elle est destructrice, glaciale, fourbe. Elle semble inoffensive comme ça mais sais-tu la force des avalanches? Et si on s'endort dans la neige froide, on peut ne pas se réveiller, tu le sais ça? C'est comme l'eau...indispensable à la vie mais une gigantesque vague balaierait tout sur son passage.



Méfie-toi de ce dont je suis capable Gilbert...



Je ne suis pas aussi docile que tu ne le penses. Tu ne m'as pas brisé comme Francis, Feliks et les autres...C'était une grosse erreur de votre part. ...Je suis toujours là, je suis entier, et je suis terriblement en colère...des paroles et tes racontars ne font que renforcer cette haine.



Francis est aussi mon frère tu sais?[1]



Et Norvège...tu as osé t'en prendre à lui!



J'ai encore plus envie de te cogner!


Voilà où en était la situation. Arthur se retrouvait seul mais il tenait bon. Le Royaume-Uni ne céderait pas, ne plierait pas. Et puis l'Allemagne avait exigé de plus en plus de choses. L'hostilité de son peuple envers son voisin allait en augmentant. Depuis 1942 se développait une résistance à l'occupation qui faisait gonfler le cœur de Niels de Fierté envers ses enfants. Une fois seul il ricanait, ravi, adressant milles félicitations mentale aux courageux hommes qui se battaient contre ceux qui le retenaient.

Patience. Patience.


La Vengeance est un plat qui se mange froid!



Mes enfants ne m'abandonnent pas.


1943. Il avait hurlé de rire en voyant que les élections libres autorisé par les allemands avaient donnés des résultats à la hauteur des pensées des danois. Contre l'occupant, contre sa façon de penser. La bataille de Stalingrad, entre autre, avait déclenché une vague d'optimisme dans son pays. L'Allemagne pouvait perdre. La Guerre n'était pas fini.

Et c'était là que c'était arrivé. Niel avait appris, écoutant aux portes, que Ludwig avait reçu l'ordre de faire rafler les 8000 juifs vivant dans son pays.


Quoi? Hors de question!



Il n'allait pas laisser ces types envoyer ses enfants vers la mort.


Et c'était pour ça qu'il se retrouvait là, à implorer son voisin du nord. «S'il te plaît Berwald, accordes leur l'asile jusqu'à la fin de la guerre». Combien de temps cela allait-il durer? Il fallait qu'il ait son autorisation, il ne pouvait les envoyer comme ça sans prévenir. Et si son ami refusait? Que ferait-il?

Le suédois soupira et chopa le danois par le col pour le remettre sur ses jambes. «Arr''tes de t'hu''lier d''vant ''oi!» Il le lâcha et retourna vers son bureau. Un long silence tomba, laissant angoisser l'ex viking qui était venu ici pour tenter d'obtenir une aide pour sauver des membres de son peuple.

Il regretta l'absence de Tino, il n'était pas certain d'avoir compris ce que lui disait l'autre blond.

- «Suède..

- D' a'''ord, a''ènes ''es i'i» conceda finalement celui à lunettes, pris de pitié envers son frère prisonnier.


D'accord..



Il était d'accord?


Danemark sentit le soulagement lui tomber dessus. Il allait pouvoir les sauver. «Merci mon vieux!» s'écria-t-il avant de sortir presque en courant pour retourner chez