bien. C'était pour les monstres, pour les libérer, pour qu'ils vivent à la surface.Comme ils le méritaient, et si les humains tentaient de les en empêcher, et bien tant pis pour eux. Pour que son frère voit la lumière du soleil, qu'il puisse admirer les étoiles et la lune dans le ciel. Comme il le méritait tellement. Pour qu'il soit heureux.


Ca en valait la peine.


Le remord ne pesait pas lourds, comparé à l'idée de voir son frère heureux, libre à l'extérieur, la joie se reflétant sur son visage réchauffé par le soleil.


Oui ça en valait la peine.


Il stoppa soudain quand trois petites formes lui barrèrent le chemin: Les trois enfants avec qui "l'humain" jouait avant qu'il ne prenne son âme. Les témoins de l'attaque, de la mort du garçon.

Il se rappelait le sang sur ses doigts et ses vêtements, la petite âme verte dans ses mains. Les yeux écarquillés des deux enfants. Non pas de peur, mais d'horreur, des larmes coulant sur leurs joues. Le hurlement qu'ils avaient poussé avant qu'ils ne fuient vers le village de Snowdin en appelant leurs parents. Sans doute pour leurs raconter ça.

Maintenant ils le fixaient, du dégoût brillant dans les trois paires yeux Un mépris si glacial irradiait de celui aux apparences de dragon, aux écailles vertes et bleues...son âme pulsant d'une rage profonde que tous ceux disant que "l'âme d'un monstre est pleine d'amour et de compassion" devraient réécrire leur texte en sentant ça.

Celui aux apparences de chat, à la fourrure caramel clair, avait le poil hérissé et les oreilles aplatis sur la tête. Sur la défensive. Comme face à un danger. Celui aux allures de lapin bleu avait les bras croisés, le jaugeant comme s'il examinait une créature particulièrement répugnante.

En gros, ces trois petits ressentaient tous la même chose à son égard.



Colère.





Dégoût.





Mépris.



Trois regards qui jugeaient le juge.

Mais ce n'était que des enfants, ils ne comprenaient pas, ils ne comprenaient pas que c'était pour le bien de la communauté, de leur peuple. Pour leur bien. Pour les libérer. Qu'était-ce que la vie d'un humain (si courte) comparée à une longue vie sous le soleil?


Sacrifier 7 âmes pour ça.



7 Âmes pour sauver tout un peuple.



Cela en valait la peine.


Ils ne pouvaient pas comprendre ça. Ils étaient trop petits, trop insouciant, trop épris de justice. Pour eux la guerre remontaient à si loin. Bien avant qu'ils ne viennent au monde. Et peut-être que leurs parents n'étaient pas si anti-humains que ça. Il voyait la valeur d'une vie avant l'avenir de leur peuple.

«Assassin.» siffla le lapin à la fourrure bleu.

Le chat au poil caramel nuancé d'orange lui décocha un regard narquois. «pas trop fatigué d'avoir tué un gamin qui ne s'est même pas défendu? Qui était à peine plus petit que moi?

- Enfin BurgerPants, ça devait être épuisant. Un petit humain qui ne s'est même pas battu pour protéger sa vie, c'était une véritable épreuve de force, il va avoir besoin de trois mois de sommeil pour s'en remettre.» Répliqua son compagnon aux longues oreilles, décochant un regard méprisant au squelette «Faudra que je demande à maman pourquoi il y a un tueur d'enfant à Snowdin. une des villes de l'underground où il y a le plus de jeunes monstres soit dit en passant.»

Sans serra les poings. «Gardez cela pour vous.

- Sinon quoi tu vas nous tuer? T'as pas la grosse tête? Tu crois que mes parents vont laisser passer ça? Ma famille est l'une des plus grande communautés de Snowdin. Tu me touche, tu passes le reste de ta vie en taule.

- Droguer au love le semble penser qu'on a PAS déjà tout dis à nos parents.» ricana le félin, mâchouillant un brin d'herbe qu'il venait de sortir de sa poche.

Le jeune dragon eut un rictus crocodilien «Surrree, essaie, C'est pas comme si mon père était à deux pas, en train d'enterrer l'humain. Et c'est pas comme si il pouvait entendre ce qu'on dit hein? Mais va y, essaie d'utiliser la force!

- Mettre les dragons à cran? Ce serait stupide.» Ricana le chat «Le roi serait ravi qu'on est une nouvelle fissure entre dragons et les autres monstres, comme si il n'avait pas assez de problèmes comme ça.

- Ca c'est plutôt bien fini la dernière fois non? A peine 200 morts. Heureusement que on était surpeuplé à l'époque, pas comme maintenant.

- Ouais donc oui, ça serait tellement stupide...

- Plus que de tuer un enfant comme nous? A l'âme verte, gonflée de bonté?»

Sans les ignora et les passa. Le lapin bleu