horreur dans la salle venant des quatrièmes années. Ils ne se doutaient pas que leurs cris firent échos à ceux des Serpentards au même moment, et aux éclats de rire des deux autres maisons. Les écoles invitées, mises au parfum, plaignirent pour elles-mêmes les malheureux de demain.

«JE VAIS ECRIRE A MES PARENTS, CA NE SE PASSERA PAS COMME CA!

- JE LE SAVAIS, IL EST TIMBRE!

- JAMAIS, JAMAIS PLUÔT MOURIR!

- Tu ne dis rien Draco.

- Non, si ça se trouve, il nous écoute et va s'amuser comme un fou demain!

-?

- A tout les coups, je vais me retrouver avec Potter!» Gémit Malefoy en enfouissant son visage dans ses mains.

Sérieusement, qui avait cru un seul instant qu'il y aurait de la place pour le hasard?

Disclaimer: Harry Potter est à Rowling, pas à moi.Personnages: Les Serpentards et les GryffondorsAvertissement: Aucun,Rating: PG


...Maintenant c'était sûr et certain, il n'y avait aucun hasard.


Dumbledore avait programmé le gui pour choisir les victimes!


Evidement, ça tomba sur eux...en premier...


«Je refuse!

- C'est hors de question!

- C'est contre nature!

- De quoi? Je te croyais tolérant Potty!

- Pas que deux garçons s'embrassent mais qu'un animal à sang chaud embrasse un animal à sang froid! Même si tu n'as pas d'écailles, tu ne me tente pas du tout!

- Les animaux ne s'embrassent pas Potter! Tu es donc si ignorant?

- Théoriquement, l'être humain est un animal. La différence avec le singe est... de moins de 5%.

- Hein? De quoi parles-tu?

- Laisses tomber Malefoy, c'est de la génétique!

- De la quoi?

- Un truc de Moldu! Cherches pas à comprendre!

- Inutile à savoir pour moi en définitive!

- T'as raison, c'est trop obscur pour toi sans toute.

- Mais il faudrait quand même qu'on fasse quelque chose...on bloque le passage.

- Et on va manquer le dernier jour de cours avant les congés de Noël...et Rogue va finir par être agacé, regarde il fulmine en nous fixant. Et encore...c'est un euphémisme.

- Tu aurais préféré tomber sur Pansy? Tu sais quel honneur tu as t'embrasser le prince des Serpentard?

- Ca va les chevilles? Tu arrives encore à passer les portes? Et je n'aurais aucune envie d'embrasser cette face de Pékinois!

- Tais-toi Potter! Ca me déplaît autant qu'à toi!

- Surtout qu'il y a un public! Si encore on était seul, je ferais en sorte d'expédier cette corvée, mais ce n'est pas le cas.

- Je ne ferais rien, mon père me tuerait! ET TU SUGGERES QUOI LA?»

La foule bloquée par les deux têtes de mules soupira en coeur, toutes maisons confondues.


Ils n'étaient pas prêt de prendre le petit-déjeuner.


Hermione grogna et se tourna vers les Serpents qui regardaient la scène d'un oeil noir, avant de dire dans un profond soupir.

«Un de vous est volontaire pour pousser brusquement Malefoy pendant que je pousse Harry vers lui? Histoire d'en finir plus vite?»

...Et la malédiction continua, et quand les deux maisons pensaient être visées, persécutées, forcées de se faire face par le directeur......Elles en étaient de plus en plus persuadées.

Disclaimer: Harry Potter est à Rowling, pas à moi.Personnages: Les Serpentards et les GryffondorsAvertissement: AucunRating: PG


...Et la malédiction continua, et quand les deux maisons pensaient être visées, persécutées, forcées de se faire face par le directeur...



...Elles en étaient de plus en plus persuadées.



Les yeux bleus de leur directeur brillaient un peu trop pour qu'il soit innocent.


«Plutôt Crever!

- Plutôt embrasser un Sang-de-Bourbe!

- Pourquoi pas? Si il est mignon, gentil, intelligent...tu vas pas dire que ça te revulserais quand même? Pour un petit bisou...tu sais, ils se lavent. Contrairement à toi.

- Arrêtes tes sarcasmes Weasley ! Et limite-toi sur les insultes si tu ne veux pas le regretter.

- C'est de ta faute Parkinson, pourquoi t'es entré en même temps que moi, sachant l'existence du piège?

- Je lisais le bouquin de potion d'accord?

- C'est facile comme excuse. Avec vous les reptiles, c'est TOUJOURS de la faute des autres!

- Et vous les lions, selon vous, c'est JAMAIS de la votre!»


Dumbledore, depuis son siège, ricana.



Rogue grogna.



Minerva leva les yeux au ciel.



Harry soupira et échangea un regard désabusé avec Malefoy, pendant que le jumeau de la malheureuse victime de Gryffondor faisait une scène mélodramatique, comme si son frère affrontait un péril mortel.


...Et la malédiction n'épargna vraiment personne.Ca n'aurait pas été drôle sinon.

Disclaimer: Harry Potter est à Rowling, pas à moi.Personnages: Les