quelques rires dans la pièce. Elle entendit même "I'm the boss".

Elle remplit à moitié le cœur de rayures «Durant les premières années de vie d'un monstre, l'âme est fragile. Et elle compose ses réserves de magie afin de former un noyau solide. Les enfants sont donc fragiles chez nous les monstres. Comme ils le sont chez les hommes, physiquement et émotionnellement»

Les jeunes humains s'entre-regardèrent. Les autres s'agitèrent nerveusement, certain s'entourant de leur queue, nerveusement. Une fille aux boucles blonde attrapa la patte d'un monstre chien qui dressa les oreilles et la regarda avec sympathie.

Toriel reprit, une fois le calme revenu «Un monstre n'est pas destiné à être avec quelqu'un. Pas vraiment. Il peut vivre sans cette personne, avoir quelqu'un d'autre dans sa vie, voir une famille, sans jamais rencontrer son âme-sœur. Mais une fois qu'il la connaît, elle doit avoir une place dans sa vie, quelle qu'elle soit.»


C'était important.



Forcer une relation, même avec ce lien...



Ce n'était jamais une bonne idée.


Elle regarda le groupe. «Des âmes-sœurs peuvent rester dans une relation familial ou platonique. Il est déjà arrivé que des jumeaux soient des âmes-sœurs. Mais si, sans avoir aucun autre lien, ils décident de se lier, ils ne pourront jamais se séparer, et même si cela arrive, ils ressentiront pour toujours cette absence. Cela ne les empêchera pas de vivre mais ils ressentiront toujours une espèce de mélancolie.»


Comme un manque.



Comme s'ils avaient perdu quelque chose.



Comme un deuil douloureux.


Elle dessina un second cœur et le relia à l'autre par des pointillés. «Comme je l'ai dis, l'âme d'un enfant monstre est fragile, elle constitue son noyau magique petit à petit. Elle ne doit pas ''entrer en résonance'' avec son âme-sœur avant au moins l'adolescence. Enfin…si l'âme-sœur en question a un noyau magique fort et composé.

- Pourquoi?

- L'âme puissante pourrait soit déverser trop de magie dans l'autre et créée ce que vous appeler...une overdose...de magie. Ce qui pourrait détruire le noyau magique d'un monstre et craqueler son âme.

- C'est mortel?

- Certains ont survécu. Mais ils ont du vivre sans pouvoir, faibles et incapables de se défendre.

- Donc deux enfants peuvent créé un lien ensemble?» Demanda un jeune garçon aux cheveux noirs ébouriffés. La jeune monstre de feu à côté de lui gloussa, le faisant rougir jusqu'aux oreilles. Un jeune lapin à la fourrure bleu ricana, ses oreilles s'agitant légèrement. L'humain rougit et reprit «Parce que dans ce cas les deux âmes sont dans le même cas non? Pas de danger non?

- Oui.» Toriel sourit «Dans ce cas, les deux âmes se soutiennent pour se former, en parfaite complémentarité, mais rien n'arrive avant que le noyau de l'âme ne soit solide.»

Frisk hocha la tête, pensive. Donc, c'était pour ça que les enfants restaient ensemble ou avec leur famille quand elle était dans les grottes, ou qu'ils étaient si surveillés maintenant qu'ils étaient à la surface.


Pour éviter un lien qui serait dangereux pour eux.



Évidement.



C'était logique maintenant qu'elle y pensait.


Toriel prit une grande inspiration «Les hommes ont perdus leur magie après l'enfermement des monstres, au fils des années. Leur âme ne dépens pas de ce pouvoir comme c'est le cas pour moi, par exemple. Deux humains ne peuvent pas être liés par ce genre de lien spirituel. Ou alors ils n'en sont pas conscients. Et donc cela ne les affecte pas.

Le jeune montre aux allures de lapin leva la main à son tour «Mais alors entre un humain et un monstre?»

Frisk sentit ses joues la brûler. Elle sentait la curiosité l'envahir et en même temps, elle appréhendait.


Oui effectivement?



Est-ce que c'était possible?


«Avant l'enfermement c'est arrivé. Souvent même. C'est d'ailleurs souvent de là que les hommes et les femmes tenaient leur magie, d'un parent ou d'un aïeul monstre. Et c'est comme ça que les créatures magiques sont apparues.»

La jeune adolescente sentit son cœur battre la chamade. Elle se sentait à la fois surprise et soulagée.

« La légende des loups-garous vient de là Des monstres-loups ont du se lier à des hommes ou à des femmes. Et leurs enfants étaient des humains avec des celui de se changer en loups ou en louves, créatures différentes des loups traditionnels. Des communautés se sont ainsi formées.»

Les enfants étaient suspendus à ses lèvres.

- Et après l'enfermement, les humains ont rejetés ces semi-monstres, même s'ils les avaient soutenu, à cause de la peur, pour diverses raisons. Et ont fait passé des histoires sur la légende de la morsure ou de la pleine