l'arrêter, il a déjà accepté de le livrer à son cousin dérangé.



- Je me fiche des histoires de famille de...



- ….Je ne peux pas dire son nom...mais je peux vous dire que son fils est le beau jeune homme qui était avec vous ce soir.»



Le lord se figea «Diederich?» Il attrapa l'homme par le col «Dis moi tout, tu viens de franchir la limite de ma patience...ce que tu as eu avant n'est rien comparé à ce que je pourrais te faire maintenant. L'allemand s'appelle Von Wolf, c'est ça?



- Ouais, un raciste, détestant les français, les anglais et la reine...il est dangereux. Il s'est allié avec un demeuré, un illuminé par la religion. Je ne connais pas son nom...il se fait appeler le ''Sauveur des âmes corrompues''.»


Il n'expliquait pas cette rage aveugle, ce sentiment fort qui sifflait en lui que personne n'avait le droit de toucher à ce qui était à lui. Baissant les yeux vers l'allemand endormis dans ses bras, il se pencha et lui posa un baiser sur le front.

«Je suis là...je te le jure, ton père ne te touchera pas...il ne te toucheras plus...» lui souffla-t-il à l'oreille «Je te protégerais Dee...»

Dans son sommeil, l'autre sourit.

A Suivre

Après cette nuit horribles, les deux jeunes hommes vont discuter une peu et avancer dans leurs affaires.

Disclaimer: Je n'ai pas fait ce manga...j'suis pas Yana Toboso.

Genre: Romance, Friendship, Angst, Crime

Personnages: Vincent Phantomhive, Diederich, Alexis Midford, Tanaka, Frances Phantomhive + quelques OCS

Rating: M

Note: Si ça peut vous rassurer, on en a presque fini avec la famille de Diederich.

Il ouvrit les yeux, gémissant contre la lumière pourtant tamisée de la chambre. Que s'était-il passé?Il se souvenait de boire un verre de champagne, parlant avec son cousin, et puis le noir. Son cœur s'accéléra d'un coup tandis que l'horreur l'envahissait. Il avait été drogué! Ce salaud avait mit de la drogue dans sa boisson avant de la lui faire amené par un serviteur.

Où était-il? Que s'était-il passé? Que...Il se redressa d'un coup, fermant brusquement les yeux sous le violent vertige qu'il ressentit.

«Réveillé Dee?»

Le soulagement le fit retomber sur les draps. Cette voix, elle signifiait qu'il était en sécurité. Une main passa dans ses cheveux avec douceur, descendant au niveau de sa joue. Il grogna doucement, plus par habitude qu'autre chose «Arrêtes de me toucher.» Un petit gloussement le fit rouvrir les yeux, lançant un regard ennuyé à son ami. «Vincent?

- Hum?

- Que s'est-il passé?»

Le regard ambré s'obscurcit «J'ai eu tout les renseignements que je voulais. Je peux te dire déjà que Miller est mort. Quand je l'ai emmené à l'écart, je t'ai vu parlant avec un soldat allemand, mais j'ai continué le plan. Et je l'ai abattu quand j'en ai eu fini avec mes questions. Il ma dit des choses intéressantes te concernant aussi, ce qui m'a permit de savoir que tu étais en danger.»

Diederich pâlit «Sur...moi? Mais je ne le connais pas.» Qu'est-ce que cet homme avait bien pu dire? Il réfléchit désespérément. Son père, son père était là. Avait-il mit au point quelque chose l'accusant?

«Dee!»Il lui posa un doigt sur les lèvres «Je sais! Mais je suis au regret de te dire que ton père trempe dans ces que je vais devoir prendre des mesures à ce sujet.»

Il ferma les yeux. Il avait peur, malgré lui. Et si le comte le pensait complice, et si...si cette gentillesse était feinte? «Je...que s'est-il passé? Je ne me souviens de rien.

- Ton cousin -un complice certainement- t'a drogué et se préparait à abuser de toi.»

Une poigne glacée se referma sur lui, l'effrayant au delà des mots. Il avait failli se faire violer par Henrik? Certes celui-ci l'avait regardé avec un peu trop de concupiscence mais...à ce point-là? Il se sentait malade, à la simple idée d'avoir été ...

«Il ne t'a pas touché...à part pour t'emmener dans cette chambre. Je suis arrivé à temps.»

Il déglutit, il devinait «Tu...l'as tué?»

Il eut le droit à un haussement de sourcil éloquent. Et rougit de honte. Quelle question stupide. Évidement qu'il était mort. Vincent n'aurait jamais... «Il aurait pu te donner des informations, c'est..c'était un lâche, il t'aurais suffit de peu pour lui délier la langue.»

Le lord haussa les