de pâtes hein?

Pasta Master: IL Y EN A EN FORMES DE PAPILLON.


(Dunkle Flemmard aime ça)


Pasta Master: ON PEUT FAIRE DES GRATINS.


(Dunkle Fleammrd aime ça)


Bloody Eyes: Le rapport avec le drapeau pirate?

Little Pacifist a changé sa photo de profil.

Bloody Eyes: C'était où ça?

Little Pacifist: Dans une grotte que j'ai visité avec Fafnir. Je trouvais ce stalagmite marrant. Donc j'ai pris la pose. Et Fafnir la photo.

Bloody Eyes: Ha? :3

Little Pacifist: ...oui. Et le casque sur sa tête m'éclairait assez pour donner du style à la photo.

Fluffy Prince: Ca pour être stylé. Elle est cool.

Dragon Fafnir: J'avoue que j'en suis particulièrement fier de cette photo.

King Fluffybuns a changé sa photo de profil.


(Beaucoup de personnes aiment ça)


Bloody Eyes: Joli tablier papa =)

Fluffy Prince: Evidemment, c'est toi qui a brodé l'inscription dessus.

Little Pacifist: "Le Roi des Jardiniers met la main à la pâte" C'est mignon Chara.


(Beaucoup de personnes aiment ça)


King Fluffybuns a changé son statut en "Ce soir, le jardinier devient pizzaïolo."

King Fluffybuns : Puisque Tori ne veut pas qu'on commande de pizza, les enfants et moi allons en faire ce soir.


(Beaucoup de personnes aiment ça)


Fluffy Prince: PIIZZAAAA

Bloody Eyes: PIIZZAAAA

Little Pacifist: PIIZZAAAA

Goat Mum: ...Du moment que ils n'en mangent pas trop. Gare à toi sinon Gorey.


( Des tas de personnes aiment ça)


Goat Mum: Et que la cuisine brille quand je reviendrais.

King Fluffybuns : bien reçu Tori.

Dragon Fafnir a changé sa photo de profil.


(Beaucoup de personnes aiment çà)


Fluffy Prince: Joli

Little Pacifist: Tu as demandé à quelqu'un de te prendre au milieu des flammes? Après t'être maquillé pour avoir l'air plus féroce?

Dragon Fafnir: T'en fais pas, mes écailles sont immunisées contre le feu.

Dragon Fafnir a changé son statut en "Je suis le feu, je suis la classe"


(Little Pacifist aime ça)


Bloody Eyes: Quelqu'un ne veux pas plagier une phrase.

Dragon Fafnir: J'ai juste pas envie de dire que je suis la mort. C'est pas très pacifiste.


(Beaucoup de personnes aiment çà)


Bloody Eyes: Même si pour le moment, vu que des ailes n'ont pas poussé, tu ressemble plus à un raptor qu'à un dragon.


Dragon Fafnir: ...


Bloody Eyes: Quoi c'est vrai?!

Dragon Fafnir a changé sa photo de profil.

Little Pacifist: Une photo de toi "maquillé", surgissant d'un buisson?

Dragon Fafnir a changé son statut en "Clever Boy"

Dragon Fafnir : Je dois changer mon pseudo en Jurassic Fafnir aussi?

Bloody Eyes: Tu me troll le lézard?

Voici Halloween.Les enfants sont surexcitésEt les monstres surpris.

Pasta Master: POURQUOI ON A DES SQUELETTES SUSPENDUS PARTOUT? ET DES CITROUILLES CREUSÉES EN TÊTES EFFRAYANTES?

The Héroïne: M'enfin Papyrus, c'est marrant.

Pasta Master a publié une photo.

Pasta Master: C'EST UN CULTE DES SQUELETTES? ET DES CITROUILLES?

Bloody Eyes: Non c'est juste Halloween la semaine prochaine (dans une dizaine de jours en fait)

Pasta Master: Halloween?

Bloody Eyes: Yep

The Héroïne: : C'est quoi?

Bloody Eyes: Halloween est une fête folklorique célébrée dans la soirée du 31 octobre, veille de la fête chrétienne de la Toussaint.

Little Pacifist: La Toussaint est la fête des morts. C'est la tradition d'aller fleurir les tombes.

Bloody Eyes: Halloween est aussi un héritage de la fête païenne de Samain qui était célébrée au début de l'automne par les Celtes.

(Beaucoup de personnes aiment ça)

King Fluffybuns: La Samain? Ça je connais. Les monstres la fêtaient avec les humains avant d'être enfermés sous la montagne.

(Beaucoup de personnes aiment ça)

Little Pacifist: La tradition moderne la plus connue veut que les enfants se déguisent avec des costumes effrayants comme des costumes de fantômes, de sorcières, de monstres ou de vampires et aillent sonner aux portes en demandant des friandises avec la formule : Trick or treat! qui signifie «des bonbons ou un sort!»

(Beaucoup de personnes aiment ça)

Bloody Eyes: Haaa Chocolat. Bonbons. Gâteaux.

Fluffy Prince: Ben tiens...

Bloody Eyes: ILS SONT TOUS A MOI.

Goat Mum: Je sens que je vais devoir peser le résultat de votre chasse...


(King Fluffybuns aime ça)


King Fluffybuns: Il faudrait probablement prévenir les monstres, qu'ils ne soient pas destabilisés si des enfants humains deguisés viennent frapper à leur porte en les menaçant de "sorts". Et pour que leurs enfants participent aussi. Ce serait une bonne occasion de fêter cela tous ensemble.


(Goat Mum aime ça)


Little Pacifist: Pas de problème papa. Asriel,Chara et moi on va faire des affiches.


(Bloody Eyes et Fluffy Prince aiment ça)


The Héroïne: Et si on faisait un concours de