?" Il ricana et s'enfonça dans les bois, parce que théoriquement passer la forêt démoniaque amènerait dans un endroit agréable.


Logique de conte!


Il passa devant les fameux arbres terrifiants qui criaient des sons inarticulés. Vincent qui n'était pas une jeune fille pure de 14 ans jamais sortie de son château (enfin si il n'était pas sortit souvent mais bon...), s'amusa a avoir des réactions exagérées "ho mon dieu, cet arbre semble avoir une figure grimaçante! Au secours mon prince!" en riant de ses propres blagues. Et la nuit tomba, le laissant dans l'obscurité. "Pff J'ai qu'a dormir dans un de ces arbres! En haut d'un de ces arbres, avec les branches pour me retenir, je ne tomberais pas. Haha ce conte ne m'apprend rien. J'ai qu'à aller rejoindre le prince charmant (et me le faire)."

Le narrateur en eut marre de cette attitude détestable et décida d'inclure des loups dans l'histoire. Parce que la pire blanche-Neige jamais écrite était vraiment chiante.

"Et maintenant je suis le petit chaperon rouge? Même si je ne porte rien de rouge..." Il attendit que les trois loups se pointent et les égorgea au couteau de poche parce que sa personne est synonyme du mot "badass". "Rah je me suis couvert de sang des pieds à la tête! Je ne suis pas doué avec les couteaux." Il chercha donc une rivière pour se laver parce que bon, qu'il fasse presque nuit et que le ciel annonce de la pluie, ça n'empêche pas de se laver. "Pas de rivière...comment vais pouvoir enlever tout ce sang?"

Comme le hasard fait bien les choses, il trouva une (grande) maison au cœur de la forêt.

"Je me demande si les habitants accepteront de m'héberger..."

Parce que, bien entendu, n'importe qui accorderait l'hospitalité à un mec couvert de sang.


Surtout dans un conte de fée...


"Ha...la porte est fermée."

Il sortit une épingle de sa poche et crocheta la porte. "Je le savais bien que ce truc me servirait un jour -héhéhé-"


Un prince sanguinaire, malhonnête et sournois!



Quel exemple pour la jeunesse.



Pas étonnant qu'il ne soit toujours pas marié dans la logique des contes de fée!


Vincent entra dans la maison. Elle était superbe et spacieuse. Et tout. Sur la table, il vit des couverts et des plats en sept exemplaires. Donc il y avait sept personnes qui vivaient ici. Sans aucune gêne, se croyant sans doute dans Boucle d'Or, Vincent alla se servir dans le garde-manger essaya toutes les chaises jusqu'à trouver la plus confortable. Se servant d'une autre pour ses pieds.


Un sale gosse hein?



Quelle éducation.


Une fois ceci fait, il vida la réserve d'eau chaude pour se laver et laver ses fringues.


Parce qu'il était un prince quoi, il passait en premier!


Puis il prit des vêtements secs dans l'armoire, rechargea ses flingues, nettoya ses couteaux. Et alla essayer chaque lit pour prendre le plus confortable.


Après tout, Blanche-Neige fait plus ou moins ça aussi dans l'original.


Johannes, Clayton, Peter, Wendy, Doll, Cheslock et Sieglinde étaient les 7 pas-nains-du-tout. Enfin si pour deux d'en eux. Une autre avait eu les pieds mutilés par ses parents. Une autre avait eu le visage brûlé. Un autre était un rebelle pur et dur. Et les deux derniers étaient juste là parce que cette bande de nouilles s'en sortiraient pas sans eux pour tout ce qui touchait au ménage et à la cuisine!

Bref ils avaient passé la journée à la mine pour extraire des diamants qu'ils pourraient revendre contre de l'or afin d'acheter de la bouffe! Parce que n'empêche l'hiver approchait et il fallait faire des réserves. On avait beau être dans un conte de fées, le potager n'allait pas donner des légumes sous la neige hein! Même si les "nains" avaient fait une super serre en verre et bois avec système de chauffage au feu de bois intégré! (En fait si ils pouvaient avoir des légumes/plantes en hivers du coup!)

Bref ils rentrèrent et ne furent pas spécialement heureux de trouver leur repas du soir dévoré. (Enfin pas tout mais y en avait plus assez pour 7 et personne ne voulait se priver!)

"On nous a voler notre bouffe!" S'exclama Peter, outré.

"A mort!" Lança Wendy, scandalisée.

(Nous rassurons nos lecteurs, ce ne sont pas les personnages de monsieur James Matthew Barrie qui s'en retournerait dans sa tombe si ses héros parlaient un langage pareil!)

"C'est peut-être quelqu'un qui s'est perdu dans les bois?" fit la gentille Doll, inquiète. "Et qui avait faim?"

"La moindre des choses c'est de frapper! C'est pas parce qu'on est perdu dans les bois qu'on peut entrer par efraction. D'ailleurs qui a