y aurait été volontairement).


Il ne se sentirait pas si seul.



Il ne se sentirait pas si isolé.


Son père avait bien remarqué cette solitude accablante. Ce fils qui se réfugiait dans sa chambre, dans la bibliothèque, dans le labyrinthe du jardin avec un livre sous le bras. Ce fils qui n'osait plus ouvrir la bouche, tant ses sœurs parlaient et parlaient. Elles adoraient leur frère bien-aimé et lui aussi les aimait. Mais il était un garçon. Il était leur seul frère. L'héritier. Celui qui allait apporter les honneurs à la famille. Et qui devrait probablement mariés ses plus jeunes sœurs.


Comment trouver assez d'argent pour autant de dots? Même si on était riche…avec tant de filles.


La famille ne pourrait pas marier les filles à une classe sociale plus basse que la leu ! Quel déshonneur cela serait. On se moquerait d'eux dans les salons. Et quel déshonneur pour elles! Quel déshonneur se serait pour Lawrence.


On pouffait déjà face à tant de filles.



On pouffait de voir l'héritier si frêle au milieu de tant de jolies petites filles dans de magnifiques robes.



On rirait en disant que l'héritier ne serait pas un homme fort mais un homme faible et dépendant d'une dominatrice!


Lawrence sut lire bien en avance. Il sut écrire bien avant l'âge où l'on apprenait. Il dessinait parfois, inventait de court poème. Extrêmement intelligent et précoce.

Il jouait aussi un peu de musique: piano et violon. Il gribouillait des choses dans son carnet à dessin. On n'en ferait pas un musicien ou un artiste, mais plus un érudit.

Quand il eut 8 ans, il semblait si solitaire que ça en était triste. Son père n'aimait pas ça. Son fils ne fréquentait que ses sœurs, que sa mère, que les servantes. Il avait besoin d'un garçon dans sa vie, d'un ami masculin. Sinon qu'est-ce que cela donnerait à Weston s'il n'était pas habitué à fréquenter des hommes? Et uniquement des garçons. Des jeunes qui joueraient au criquet, seraient probablement agités.


Et lui, si discret, silencieux et restant dans son coin pour lire.



Il se ferait dévorer!


Un jour un fiacre se présenta au domaine Bluer. Et un enfant de 8 ans, aux longs cheveux blonds bondit au sol. Il avait un visage souriant, des fossettes adorables, et un immense sourire. Ses yeux rouges étaient bordés de cils noirs.


Des mauvaises langues auraient dit, pouffant cruellement, que le seul ami que pouvait avoir l'héritier Bluer serait un garçon efféminé.



Quelqu'un comme lui ne pouvait avoir que ce genre d'ami.



Trop faible pour se libérer d'un soumission pareille.


«Bonjour! Tu es Lawrence on?»

L'enfant aux cheveux bruns avait levé ses yeux bleus, se plongeant dans deux orbes pourpres. Il eut un grognement. Avant de se souvenir que on ne lui avait pas apprit pareilles manières. «Oui. Enchanté de te rencontrer.»

Ce ton sec et formel ne découragea pas l'autre enfant. «Moi c'est Edgar Redmond.»

Grognement. L'autre ne releva pas les yeux de son livre.

«Ton père est un ami du mien.»

Grognement. Il ne releva toujours pas les yeux. Espérant décourager cet opportun.

«Il a demandé à mon père de m'emmener puisqu'il venait aujourd'hui.»

Ha, donc c'était la faute de son père si il était ainsi harcelé. Ce dernier savait pourtant qu'il aimait la tranquillité. Qu'il aimait lire seul dans son coin. «Tu peux retourner le voir alors.

- Dis, il est magnifique ce labyrinthe végétal!

- Va t'y perdre alors!» grommela Lawrence, voulant finir son ouvrage.

Edgar eut un grand sourire «Hooo toi..tu es un grognon!»



Regard noir.



«Pourquoi une telle mauvaise humeur?

- Je ne sais pas…peut-être parce que j'étais bien tranquille et que tu viens me harceler?»

Edgar plissa les yeux. Un grand sourire ourla ses lèvres «Allez, tu as l'air seul! Jouons!

- Tu peux pas t'asseoir? J'ai un livre de rechange!

- Awww j'aime lire mais pas tout le temps. J'aime bien broder aussi. Mon père trouve ça bizarre. Mais j'aime bien aussi jouer au criquet et monter à cheval. Et toi?

- …..

- Tu sais jouer au criquet? Tu sais broder? Jouer de la musique? Quels morceaux?

- …

- Tu as perdu ta langue?

- …

- C'est un de vos chats qui l'a mangé?

- Vu comme ils sont bien nourris, peu de chance!» Il referma son livre d'un claquement sec, comprenant que non, il n'avait pas le choix. Et que l'autre n'allait pas le lâcher.


Père, je vous vois venir à deux miles.



Vous me trouvez trop sauvage peut-être?


Il regarda plus attentivement Edgar. Un garçon. Aux cheveux longs. Soyeux. D'un blond presque dorés