tomber?

«Et si ça tombait sur la maison après?»

il se mit à prier, arguant qu'il était un bon garçon et que ça serait embêtant que le toit de la maison soit percée. Parce que Lars était tyrannique avec les employés. Parce que Antonio ne supportait pas le boucan des chantiers et repartait en mer. ET NE REPONDAIT PAS A SES LETTRES! Lui qui se fatiguait à écrire des lettres de plusieurs pages, se mettant de l'encre partout sur les doigts pour raconter ses journées à son tuteur.

Il lui avait même avoué qu'il avait embrassé une fille d'une maison voisine sur la joue! Et ce salaud n'avait pas fait de réponse! Pourtant il l'avait lu puisqu'il s'était moqué de lui au retour! Enflure!

Évidement Romano ne pouvait pas savoir que Jolien et Lars conservait les lettres dans un coffret et les donnait à Antonio le soir de son retour. L'espagnol les lisait dans la nuit qui suivait.


Parce que recevoir et envoyer du courrier en mer?



Bon courage!


Puisque ce crétin ne pouvait pas faire correctement son job de tuteur: C'est-à-dire venir voir s'il dormait toujours, et rester avec lui jusqu'à ce qu'il se rendorme...Il irait le voir. Et lui prendre une place sur son immense lit. Sérieusement pourquoi un lit si grand alors qu'il avait une taille super fine? Ridicule! Et il était même pas marié en plus. Donc pas de femme avec qui le partager!

Donc il pouvait s'imposer. Après lui avoir crier dessus pour ne pas être venu voir si l'orage l'avait réveillé ou pas. Et si un voleur était entré dans la maison hein? Irresponsable!

….Il était certain que chez ce stupide aristocrate, quelqu'un serait immédiatement allé voir si les enfants dormaient toujours. Feliciano serait capable d'aller se réfugier chez...CHEZ HONGRIE! Son stupide jumeau n'avait pas intérêt à aller chouiner après du germanique...que ça soit le musicien ou le petit mégalomane qui avait un regard terrifiant.

Il marchait dans les couloirs, traînant sa couverture comme une cape et se réfugiant dessous à chaque coup de tonnerre. Pas parce qu'il avait peur hein! Juste parce que...pour ne pas qu'on le voit!

Il s'arrêta devant la chambre de Lars.

Et si...Non ce type devait être dernier dans la catégorie des bons tuteurs avec sa tête terrifiante. Il ferait pleurer les enfants au lieu de les rassurer. Il frissonna en imaginant le blond chantonnant une chanson en berçant un bébé, un sourire aux lèvres.

«Rah quelle vision atroce! L'enfer gèlera et le paradis fermera ses portes quand ça arrivera!»

Il plaqua ses mains contre sa bouche, leva les yeux vers le plafond et ajouta d'une petite voix timide et hésitante «Pardon Seigneur!»


On ne rigolait pas avec ça!


Il se promit d'aller se confesser dès demain! Ou peut-être pourrait-il aller à l'église pour quelques prières? Passons...

Bref ignorons le sale type. Il se moquait toujours de lui en plus. La derrière fois qu'un écureuil s'était soulagé sur ses draps, il l'avait obligé à laver le draps! Et s'était moqué de son travail 'de cochon'' selon ses mots.


Et Jolien?


Déjà elle fermait sa porte à clé. Exigence de son frère. Lovino n'avait jamais comprit pourquoi et quand il avait demandé à Antonio, celui-ci avait répondu, levant les yeux au ciel, que Lars était juste un peu trop protecteur sur les bords. Et qu'il fallait protéger la féminité de Belgique. Romano n'avait rien comprit et l'espagnol lui avait tapoté la tête en lui disant qu'il lui expliquerait quand il serait plus grand.


C'était quand ça ''plus grand''?



Pour une nation, ça pouvait durer des siècles.



Surtout une nation occupée ou une colonie!


A cette réponse, l'espagnol avait soupiré et Lars l'avait coupé en disant «Quand tu mouillera le lit d'une autre façon.»

Lovino n'avait pas comprit pourquoi ça avait tourné au pugilat entre l'espagnol et le blond. Surtout que ce n'était pas lui qui mouillait son lit mais une saleté d'écureuil...un gros hein, qui pouvait lui arracher la main à coup de dents s'il tentait de le chasser.

Suite à ses pensées, il s'aperçut qu'il était devant la porte de la chambre du brun. «C'est pas trop tôt, faudrait que tu mette un tapis dans ce couloir. J'ai les pieds glacés connard!»

Il sautilla sur place pour atteindre la poignée et ouvrit la porte. Il n'y parvint pas. Ses yeux se posèrent sur la chaise contre le mur juste à côté (Antonio l'avait laissé là exprès pour que le petit puisse entrer facilement). «Je suis vraiment bête...» Il grimpa sur le meuble et poussa la clenche. La porte s'ouvrit.

«Et voilà! Je suis trop intelligent!»

Fier comme un paon il entra dans la chambre. Un