. Il était là, en chair et en os.

- Ta femme, Yûki, je crois ? M’a invitée à rester après la réception pour qu’on puisse parler. J’aimerais ça qu’on rattrape le temps perdu, si tu veux.

- Pourquoi pas ? Je suis curieux de savoir ce qui s’est passé dans les dernières années. 

Izumo s’éloigna pour s’approcher de Yûki, il l’attrapa par la taille. Il n’entendit qu’une seule seconde de la conversation et il demanda à sa femme si elle avait envie de danser. Elle accepta aussitôt et elle le tira pratiquement jusque sur la piste de danse.

- Merci, merci, je n’aurais pas été capable de supporter une seule seconde de plus de cette conversation.

Izumo partie à rire. Il l’aimait, ce n’était pas électrifiant comme avec Kotetsu, mais il l’aimait et ils étaient toujours là l’un pour l’autre. Il la tira sur lui pour la serrer fort contre lui. Elle accota sa tête sur son épaule.

- Je m’excuse de t’avoir poussé pour parler avec Kotetsu.

- Il fait partie de mon passé, je devrais pouvoir lui parler et peut-être arrivé même à lui pardonner d’être partie. Je lui ai dit qu’il pouvait rester après, c’est toujours bon avec toi.

- Bien sûr.

Ils dansèrent pour le reste de la soirée. Yûki ne voulait pas retourner auprès de sa mère. Elle n’arrêtait pas de vouloir avoir la conversation qu’elle voulait des petits-enfants et Yûki n’était vraiment pas prête pour ça. Izumo, de son côté, n’était pas prêt à retourner voir Kotetsu, il avait besoin de temps pour réfléchir à ce qu’il voulait lui dire. De toute façon, la vie était toujours plus facile quand il était dans les bras de Yûki. Elle avait changé sa vie pour le mieux.

Ils étaient les derniers à avoir fini de danser. Tout le monde était partie. Il ne restait que Kotetsu assis au fond de la salle qui les regardait danser. Il pouvait sentir l’amour dans l’air. Il était revenu pour lui, Aoi lui avait dit qu’elle devenait revenir pour l’anniversaire des cinq ans de marriage de son amie Yûki, qu’elle avait un mari extraordinaire. Quand elle avait dit que son nom était Izumo, il devait venir voir pour lui-même si c’était le même Izumo que lui avait connu bien des années auparavant. Il ne savait pas pourquoi, il aurait cru qu’il aurait attendu pour lui, mais c’était égoïste de sa part, il était partie pendant huit ans, c’était certain qu’il avait continué sa vie, mais il avait tout de même un pincement au coeur de le voir avec cette femme. Il serait peut-être mieux de partir à nouveau. Elle le faisait sourire. Il se leva, mais aussitôt le couple arrêta de danser.

- Aoi est déjà partie, demanda Yûki.

- Oui, elle se sentait fatiguée, mais si vous avez changé d’avis, je peux m’en aller, répondit Kotetsu.

- Non, reste, lui dit Izumo.

Izumo voulait lui poser tellement de questions, à commencer pourquoi il l’avait quitter sans dire au revoir.

Izumo et Kotetsu se retrouvent seuls pour pouvoir discuter.

NSFW

Ils étaient assis tous les trois dans le salon. Kotetsu parlait de tous les voyages qu’il avait fait. Ils évitaient le sujet qu’ils voulaient vraiment abordé, c’était injuste pour Yûki, mais Izumo ne pouvait s’empêcher de se demander qu’est-ce qui avait bien pu faire pour que Kotetsu le quitte ainsi. Il avait cru que ce qu’ils avaient entre eux étaient fort, mais il s’était levé un matin et il avait juste disparu sans même une lettre pour dire au revoir. Ils discutèrent pendant près d’une heure avant Yûki ne se lève pour leur souhaiter bonne nuit. Elle commençait à être fatigué. Elle embrassa Izumo et dit à Kotetsu qu’elle fut ravi de le rencontrer.

- Je devrais y aller moi aussi il commence à être tard, dit Kotetsu.

- Non, reste, vous avez beaucoup à discuter, ajouta Yûki.

Kotetsu se rassis et regarda la femme d’Izumo sortir de la pièce et refermer la porte derrière elle. Encore une fois, son départ créa un silence entre eux.

- Ta femme semble fantastique, finit par dire Kotetsu

- Elle l’est. Après que tu sois partie, je n’ai pas été capable de m’en remettre, jusqu’à ce qu’elle arrive dans ma vie. Tout allait mieux avec elle à mes côtés, répondit Izumo.

Izumo commença à lui raconter ce qu’il s’était passé après le départ de Kotetsu. Il se sentait vidé de toute énergie, il n’arrivait plus à prendre plaisir dans la vie. Tout le monde s’inquiètait pour lui. Une journée, il avait rencontré Yûki par accident dans les bois, il lui avait demandé ce qu’elle