un garçon et même si on nous mets des robes quand on est petits, il faut arrêter après un certain âge non? Cazzo!

- Sauf que c'est une fille, c'est normal qu'elle mette des robes!

- TU M'EN FAIS BIEN PORTER ABRUTI!» Hurla l'enfant, fou de rage.

Antonio aperçut Lars et Emma qui espionnaient depuis la porte et résolue de ne pas céder aux caprices de son cadet cette fois. Il devait l'élever. Il fallait qu'il accepte la situation et agisse correctement envers sa sœur. Il rougit quand même un peu face à cette vérité. Évidement que Romano pensait que sa sœur était un garçon. On lui faisait porter des robes alors qu'il en était un alors il pensait que c'était la même chose pour sa sœur. «Je vais te faire porter des vêtements de garçon maintenant.

- Très bien. Il faudra dire à cet idiot de musicien de faire de même avec Féliciano.

- Roderich n'est pas un imbécile.

- Bah si. Et il a pas les yeux en face des trous.»

Le ton méprisant hérissa un peu Antonio. Quand avait-il laissé l'enfant devenir si insolent et désagréable? Peut-être son ancien amant autrichien avait-il raison. Peut-être le gâtait-il trop?

L'espagnol durcit sa voix, fronçant les sourcils «Ca suffit Lovino! Tu as écrire une lettre à Roderich pour t'excuser de tes insultes envers lui et une autre à Félicia pour t'excuser de le traiter comme un garçon.»

Lovino vira à l'écarlate et hurla «C'EST UN GARCON! JE SUIS BIEN PLACE POUR LE SAVOIR CONTRAIREMENT A TOI FRERE INDIGNE!» Des larmes de rage apparurent au coin de ses yeux. Il avait envie de pleurer, et se sentait totalement incompris.

Antonio prit une grande inspiration. «Je te préviens Romano, cela va mal se finir pour toi si tu persiste dans cette attitude puérile! Tu veux vraiment que je te punisse?

- JE TE DETESTE!» Sa gorge se bloqua dans un sanglot «T'es qu'un salaud! Et tu a même pas les yeux en face des trous!» Ce n'était pas juste! Il n'avait rien fait de mal! Il avait raison. Mais personne ne voulait le croire. Une claque retentissante le réduisit un instant au silence. Muet de stupeur, il regarda son frère. Sa lèvre trembla et il hurla des torrents d'injures de chez lui, et partit en courant.

«VA DANS TA CHAMBRE REFLECHIR A TON ATTITUDE!» Cria l'espagnol, sévère.

Une porte claqua à l'étage. L'empire prit une grande inspiration. Lovino était vraiment mal élevé. Il fallait qu'il corrige cela. Que dirait-on de lui sinon? Déjà qu'on lui reprochait que le petit ne parle pas espagnol.

Une voix claqua derrière lui «Tu as fait n'importe quoi, mais venant de toi, ça ne m'étonne pas des masses.

- De quoi?» Il se tourna sèchement vers Lars qui le fixait avec mépris. «Que veux-tu dire?

- Tu le traite de menteur mais t'es-tu venu à l'esprit que c'était toi qui te trompait?

- Roderich a dit que Felicia était une fille. Il doit savoir ce qu'il dit non?»

Un ricanement méprisant échappa à la nation du nord. «Vu le le temps qu'il passe sur son piano, il ne doit pas s'occuper lui-même des enfants.

- Les domestiques lui auraient dit.

- Crois-tu?

- Elizaveta lui aurait dit.

- Sauf qu'elle trouve mignon le fait que le Saint-Empire tourne autour de Veneziano. Si elle dit que c'est un garçon, cela s'arrêterait.»

Antonio ouvrit la bouche. La referma. Cligna des yeux bêtement. «Mais non voyons, elle n'est pas comme ça. Elle n'induirait pas un enfant en erreur n'est-ce pas?

- Vraiiimmment?

- Bon sang, je suis le frère de Félicia quand même. Je suis bien placé pour savoir que..

- Lovino aussi est son frère.

- Il est un enfant têtu, c'est tout.

….» Lars leva les yeux au ciel et partit d'un bon pas. «Lovino ne renoncera pas. Tu le sais ça?» Et il alla à la cuisine, ignorant l'espagnol et se promettant qu'il dormirait dans sa propre chambre ce soir. L'autre méritait un peu d'abstinence pour être aussi benêt.

Dans la chambre Lovino boudait. Allongé sous sa couverture, il ruminait, furieux, les paroles de son tuteur. Celui-ci était idiot ou quoi? Franchement d'accord Féliciano était un peu efféminé...beaucoup même mais quand même. Personne ne remarquait rien en lui donnant son bain par exemple? Ou quand on l'habillait? Parce que dans ce cas, les domestiques de l'autrichien étaient tous des aveugles aussi stupides que le prussien ami d'Antonio.

Et peu importait ce que disait son frère.

Il n'arrêterait pas dire à Féliciano