donnait une touche magique à cette petite clairière. 

Elle attendait le petit matin, retenant son souffle avec tous les êtres vivants des alentours. Son corps la sentit avant même de la voir, s’obligeant à fermer les yeux. Quinn allait renouveler cette promesse encore et encore si cela voulait dire ressentir ce désir grandir au fond d’elle. Dans son esprit, elle s’obstinait à combattre sa peur. Elle n’avait qu’à ouvrir les yeux et les plonger dans ce regard brun pour savoir. 

Une main effleura sa peau. Une larme s’échappa de ses paupières, impossible à arrêter. Quinn savait qu’il était temps pour un nouveau départ. Son univers se colora légèrement de rouge et elle sentit ou du moins devina que Rachel s’asseyait à côté d’elle pour profiter du lever de soleil. — Quinn, que veux-tu ?

Encore cette question, toujours cette question qui revenait. Cette voix chantante et aimée qui continuait à interroger. Un bras serpenta autour de ses épaules, les ramenant vers le petit corps à côté d’elle. A nouveau, cette chaleur, ce désir qui renaissait d’une simple touche. Les longs cheveux blonds qui se mêlaient avec joie à la chevelure brune. Sa respiration qui se calmait progressivement et enfin le courage, celui d’ouvrir les yeux. 

— C’est une nouvelle année. Ma nouvelle chance d’être qui je suis, de ne plus avoir peur, Rachel. Quinn se leva, avançant jusqu’au bord. Sa silhouette se découpait dans la lueur jaune du matin. Elle ne lui jeta pas un coup, trop prise dans le monde qui s’éveillait à ses pieds. 

— Il y a la voie facile, remplie de lumière, un plongeon vers l’inconnu. Je n’ai qu’à faire un pas pour me retrouver à tes côtés, glisser jusqu’au niveau du sol pour aller nager avec toi dans cette eau bénie. Personne ne pourrait nous juger parce qu’il n’y aurait que nous. Ce serait notre paradis. Et puis, il y a la voie difficile, celle que tu me forces à prendre depuis des années maintenant. Il me suffirait de prononcer quelques mots à nouveau, de me retourner et de m’enfoncer au cœur de cette forêt. Cela voudrait dire m’éloigner de cette lumière, de cette chaleur que tu me proposes tous les ans. Ce monde obscur, j’en connais les moindres détails et à chaque fois, ta clarté a réussi à me ramener ici. 

Quinn s’interrompit, prit une grande respiration et poursuivit en tordant légèrement ses mains tant sa nervosité commençait à prendre le meilleur d’elle. —Pour une nuit à tes côtés, j’endure une année d’absence. Pour une nuit, j’aimerai vraiment que le monde se remette à tourner normalement. Tous les jours, tu continues de me poser cette question, en connaissant déjà la réponse. Mais je n’étais pas prête à sortir dans la lumière, à me tenir debout à côté de toi. Mon cœur ne sait toujours pas s’il pourra endurer les conséquences de ce plongeon en avant. 

Quinn entoura son corps de ses bras, tentant de combler ce besoin d’être étreinte, tenue. Rachel se rapprocha encore, présence à seulement quelques centimètres. Elle ne voulait pas mettre de pression, ce n’était pas sa décision, plus son monde qui était en jeu. Rachel avait déjà choisi depuis longtemps. Tous les ans, elle répétait cette même promesse et continuerait jusqu’à ce que sa blonde soit prête à lâcher prise. 

Le ciel n’avait jamais semblé aussi bleu aux deux amoureuses. Observant le paysage s’éveiller à la vie, les oiseaux décoller et les animaux sortir de leur cachette, les deux filles vibraient de cette même énergie. Elles se sentaient enfin prêtes à être les voix de ce paradis perdu. Quinn se rassit, sans même jeter un coup d’œil à sa compagne. Comme tous les ans, elle sortit son carnet, celui dans lequel, elle consignait cette expérience depuis le début. 

Son doigt effleura les pages, suivit les mots brièvement. Une seule page était encore vide, tout à la fin. Quinn n’y inscrit que quelques mots. Il n’y avait pas besoin de plus. Tous comprendraient. Quand ce fut fait, elle le posa bien en évidence à côté de sa tente montée à la hâte. Elle se tint au bord du vide, de cette nouvelle vie qu’on lui avait promise et tendit la main à côté d’elle. 

Une petite s’y glissa, refermant leurs doigts ensemble. Il n’y avait plus rien à sauver, le soleil apparut enfin dans son entièreté. C’était important, c’était le moment. Il n’y avait plus qu’un pas à faire, une étape à prendre pour être réunies pour toujours. Quinn était à la croisée des chemins. Elle se tourna vers l’amour de sa vie.

Rachel ressemblait à un ange dans ce petit matin de janvier. Ses longs cheveux bruns étaient semblables à de l’or liquide et voletaient sous l’effet d