’heure, Emma dut se rendre à l’évidence : sa femme n’allait pas craquer … et elle n’avait pas de plan B. Signifiant sa défaite, elle laissa sa tête reposer dans le creux du cou qu’elle venait de maltraiter joyeusement. 

— Il y a des jours où je te déteste Gina, explosa Emma en se relevant.Elle manœuvra autour du lit pour récupérer quelques affaires. — Ce n’est même pas humain ce contrôle que tu as sur ton corps. Un vrai frigo quand tu le décides. — Charmant ma chère, ne put s’empêcher de couper Regina blessée, bel héritage que l’on t’a transmis. Emma craqua. C’était décidemment une bien trop longue journée.— C’était un cadeau, ok. Juste une journée de congé pour toi, une où j’aurai pris soin de toi pour une fois mais non, madame ne gère pas bien les surprises et finit toujours par monter sur ses grands chevaux. 

Regina, stupéfaite, ne parvint pas à commenter cette explosion de la part d’Emma. Sa femme, qui était devenue si posée, retombait dans ses travers. La petite brune se sentit coupable, immensément coupable. Elle rosit de honte. Bien sûr qu’Emma était maladroite – elle n’était pas la fille de Snow et Charmant pour rien – mais à sa façon, elle avait essayé de faire quelque chose de gentil et tout ce que Regina avait vu c’était le mauvais côté. Le secret.

Immergée dans ses pensées, la brune ne réagit que lorsqu’elle entendit la porte de la chambre claquer ou était-ce une autre ? Emma venait de partir. Hésitante, Regina se rhabilla en vitesse et fonça dans la chambre d’amis. Dans la pénombre, elle ne trouva rien. Personne. Emma n’était pas ici. Emma était partie. Regina commença à paniquer. Et si elle avait été trop loin ? 

Trois jours, trois jours sans nouvelles d’Emma. La culpabilité grandissait dans l’esprit de Regina et ses craintes de ne pas voir Emma revenir ne prenaient pas encore le pas sur le reste. Leur fils était trop calme pour que la disparition du shérif soit complète. Sans doute grâce à ce truc du talkie-walkie qu’ils utilisaient avant, Emma l’avait gardé, Regina en était sûre. Dès lors, pas question de sombrer dans la panique la plus totale, une part de son cerveau gardait espoir. 

Oh, Regina avait cherché : la station, l’appartement de Snow, chez Granny, … Partout où Emma avait l’habitude de se rendre, elle était passée mais rien. Pas un seul cheveu blond à l’horizon. Cela rendait Regina dingue et folle d’inquiétude. Mais surtout dingue. Heureusement, le week-end commençait demain. Elle avait déjà terrorisé sa nouvelle secrétaire cinq fois à un point que cette dernière n’osait plus mettre un pied dans son bureau. Quelle abrutie. La porte s’ouvrit et Regina, le nez plongé dans ses papiers, ne releva pas la tête. Elle fit semblant d’être occupée, refusant de regarder sa secrétaire pénétrer comme si elle allait à la guerre. Le maire n’était pas SI effrayante que ça quand même … 

— Tu es mignonne quand tu prétends travailler, flatta la voix d’Emma de l’autre côté du bureau.La petite brune se redressa immédiatement et observa sa femme appuyée contre le bois de la porte, nonchalante. Un flot d’émotions contradictoires coupa toute répartie à Regina aussi tout ce qui sortit de sa bouche étonnée fut :— Emma …

La belle blonde s’approcha du bureau, le contourna et déposa un baiser gentil sur les lèvres ébahies du maire. Cette dernière goûtait avec avidité chaque particule qui émanait d’Emma et se lécha les lèvres quand le baiser se termina. Un désir primaire apparut dans leurs yeux et Regina se rappela le temps où elles avaient commencé à vivre ensemble contre l’avis de tout le monde. Elles se dévoraient du regard en permanence et la tension était invivable pour leur entourage. Ce n’était même pas sexuel, juste une lutte de deux personnalités fortes qui ne voulaient pas se rendre et faire de concessions. Cela avait failli mener à leur destruction. Heureusement, elles avaient trouvé une manière saine de « gaspiller » cette tension : le paintball pouvait s’avérer étrangement soulageant. 

Et Regina aurait tout donné pour un fusil de paintball à cette seconde, juste pour éviter de hurler sur sa femme toute l’inquiétude qu’elle avait emmagasinée. Peut-être plus tard, peut-être. Elle attendit, pas certaine de ce que faisait le Shérif ici après autant de jours de silence. L’attente ne dura pas. Emma s’installa à son aise sur un coin du bureau, repoussant quelques piles de documents – et faisant grincer des dents Regina face au désordre – et lâcha subitement :— A partir de maintenant, tu es en congé pour le week-end. J’ai renvoyé ta secrétaire. — Je vois et en quel honneur t’es-tu autorisé une telle décision ?

Au début de leur relation compliquée, elles avaient promis l’une et