ne ressens-tu pas la même chose que moi ? Pourquoi ne te laisses-tu pas aller à ressentir ? Pourquoi ne peut-il y avoir un nous ? Je ne sais pas combien de temps je peux encore prétendre que tout va bien.
Soudain tes yeux s’ouvrent et ton rejet n’en est que plus dur. Mon corps est douloureux, il veut être contre toi, sentir ton odeur, ta chaleur. Je vais continuer à t’aimer depuis l’ombre, t’aimer et te le dire même si tu ne m’entends pas. Mais tu t’éloignes déjà, une douche est le prétexte que tu utilises tous les matins maintenant. J’ai envie de hurler de rage, de colère, de haine envers ce destin qui ne nous autorise pas à aller plus loin.
Tu abandonnes et j’ai peur de perdre la meilleure partie. Je me rends compte que je ne suis rien pour toi et sans doute ne serais-je jamais assez mais c’est impossible pour moi de tourner la page. Pourquoi ne pourrions-nous pas nous abandonner ensemble ? Nous ne serions pas obligées d’appeler ça de l’amour. Cela pourrait être n’importe quoi. 

 
Quelques semaines plus tard.
Cette distance entre nous a grandi encore sur les dernières semaines. Je suis restée de mon côté, j’ai joué le rôle que tu attendais de moi. A nous deux nous avons protégé Henry comme nous le pouvions. De retour de Neverland, c’est comme si nous étions revenues de Végas et que tout était resté là-bas. Je me suis imposée de rester loin de toi, espérant que ce sentiment allait disparaitre. Mais loin des yeux, loin du cœur n’a jamais été plus faux pour moi.
Aujourd’hui, c’est mon tour de déposer Henry et il veut me convaincre d’entrer dans le manoir pour voir sa nouvelle collection de comics. Mais je ne peux accéder à sa requête, pas quand je sens ton regard vriller sur mon dos. Je sens le poids de tes interrogations me percer un trou dans la peau. Il semble atteindre directement mon cœur et en compter les morceaux.
Je me demande brièvement si enfin, tu as appris à ressentir ce que je ressens maintenant. Henry laisse tomber et se dirige vers l’entrée. Je me penche, lève les yeux pour le suivre et mon regard est attiré par cette fenêtre du deuxième étage d’où je sais que tu m’observes. Nos yeux se croisent et pour une fois, tu ne disparais pas. Un frisson incontrôlable me saisit. J’ai envie de rester ici pour voir ce que tu ferais alors. Descendrais-tu me rejoindre ?
Mais ton attention est détournée par notre fils et j’en profite pour te chuchoter ces mots que tu n’entends jamais : je t’aime. Ce n’est pas aujourd’hui que tu m’écouteras alors.
Je démarre et m’éloigne. Dans ma tête une nouvelle question vient de rejoindre mes préoccupations : Combien de temps pouvons-nous encore continuer comme cela ?

 
Trois jours plus tard.
La rencontre est fortuite. Je pensais connaitre ton horaire suffisamment pour ne jamais te croiser chez Granny. J’entre, tu sors. Je renverse ton café et ta blouse blanche n’est plus qu’un désastre. Tu cries, tu hurles et moi je veux simplement disparaitre. Tu te tiens si proche de moi que je ne contrôle plus mes pensées.
Je n’entends pas les injures que tu profères, les reproches dont tu m’inondes. J’essaie juste de m’éloigner de toi. Mais chaque fois que je recule, tu avances et cet étrange ballet est une torture pour moi. Il y a ton odeur, ta présence, ta voix qui me submergent. S’il te plait, ais-je envie de te dire, laisse-moi m’éloigner. Ne reste pas si proche de moi.
Ma respiration devient difficile, impossible. Mon univers s’est encore réduit à nous. Je ne vois plus que nous, toi et moi. Je sens mes sentiments apparaitre sur mon visage et je tente de me détourner une nouvelle fois.
Tu ne comprends pas. Tu pousses, tu tentes de me faire parler. Tu as besoin que je réagisse pour que nous puissions tomber dans notre schéma familier. Mais tout est étrange pour toi, je ne réagis pas comme j’ai l’habitude de le faire. Ce n’est pas de ma faute, ta présence me suffoque entièrement. Je ne parviens pas à penser à autre chose. Je doute même de savoir encore vivre quand tu te tiens si proche de moi. Je veux aller au contact, toucher ta peau, sentir ta chaleur mais je me retiens.
Le moindre geste serait malheureux. Je bredouille quelques mots, des excuses. Quelque chose comme ça. Tu n’écoutes pas de toute manière. Mon mutisme t’a ébranlée et tu me regardes de cette drôle de façon. Je peux voir la tonne de questions qui nagent dans tes yeux mais pour une fois, tu ne dis rien. Tu finis par t’éloigner, me laissant respirer et avoir