son amie dès le lendemain.

Le plan de Lea ne fut mis en place qu’après le petit-déjeuner. Elle voulait d’abord laisser une chance à Naya d’exprimer un désir, une envie de faire quelque chose de sa journée. Mais lorsque celle-ci se contenta de faire tournoyer ses céréales dans son bol sans même ajouter de lait, Lea prit les choses en main. Nonchalamment, elle interrogea son amie sur ses projets et quand il fut clair que rien n’avait été prévu pour aujourd’hui, elle mit son plus beau sourire et se lança.

—J’ai une idée, commença-t-elle doucement avant de rajouter précipitamment en voyant le regard angoissée de son amie, non, non rien en public, juste toi et moi et la nature.Naya ne semblait pas plus rassurée par l’idée mais elle écouta quand même Lea.—Je faisais ça quand j’étais petite et je me dis que ça peut être une bonne occupation pour aujourd’hui, ne t’inquiète pas, c’est très calme et on n’aura juste à regarder.

Pour bien faire, Lea ajouta une petite moue suppliante, cherchant à croiser les yeux de Naya. La petite brune savait que son amie ne pourrait pas résister et qu’elle voudrait lui faire plaisir. C’est ainsi que cela marchait depuis une longue semaine déjà et de cette manière qu’elle avait réussi à trainer son amie ronchon dans cette virée en Suisse. Naya finit par hocher de la tête, pas convaincue.

—Okay mais on rentre si je n’aime pas !—Mais oui, mais oui.Quatre petits mots qui auraient dû mettre en marche une alarme ou quelque chose chez Naya. Elle hésita mais finit par ne rien dire. Elle ne voyait pas vraiment ce qu’elle aurait pu faire d’ailleurs, emportée Lea expliquait en détail à quel point ce qu’elles allaient faire était étonnant et tous les autres synonymes auxquels on pouvait penser dans ce genre de cas.

Quelques heures plus tard :—Et je suis sensée trouver amusant de ficeler ce bout de bois ?L’ironie et le ton désabusé n’échappèrent pas à Lea. Elle fusilla son amie du regard et lui fit signe de continuer son ouvrage. Son bateau, parce qu’il s’agissait de petits radeaux de bois, était déjà presque terminé et on pouvait voir le savoir-faire derrière les quatre petites branches soigneusement alignées et ficelées ensemble.

Celui de Naya pouvait au mieux être qualifié de grossier. Plus semblable à un tas de bois qu’on aurait lié ensemble pour le porter – enfin si vous étiez de la taille d’une fourmi – il n’avait pas l’air d’un futur gagnant de course de bateaux. Mais Naya s’en fichait, il n’y avait même pas de rivière de toute manière, difficile dès lors d’organiser une course.

— Terminé, marmonna-t-elle finalement en exhibant la chose.Dès qu’elle le leva, une des branches se détacha et Lea ne put que rouler des yeux. Sans commenter, le sourire idiot de son amie, elle prit le tas de bois et tripota les nœuds. Quelques minutes plus tard, Naya était en possession d’une réplique à trois branches du radeau de Lea. La petite brune rendit son ouvrage et commenta :

—Parfait, maintenant, je peux te mettre la pâtée du siècle et gagner de manière honorable.—Excepté qu’on n’a pas de rivière Lea et je refuse de courir en brandissant ce tas de branchettes et en faisant vrouuuuuuuuum, se moqua Naya gentiment.Oui, enfin, elle était mortellement sérieuse aussi. La petite plaine était magnifique et vide mais pas question de se donner en spectacle pour autant. Lea observa étrangement son amie. Depuis quand les bateaux faisaient-ils vrouuuuuuuum ? Ne s’attardant pas sur ce petit détail, elle entraina la grande brune à travers les arbres.

Cela ne prit pas longtemps à peine quelques minutes et quelques mètres, puis elles arrivèrent sur un petit chemin très étroit longeant un minuscule petit ruisseau très encaissé. Les berges étaient très hautes et Naya aurait pu passer de l’autre côté en une seule enjambée. Enfin, si l’autre côté n’avait pas été une falaise abrupte. Une minuscule cascade, la version de poche presque, jaillissait de la roche à leur gauche et l’eau s’écoulait devant elles, serpentant vers la vallée sur leur droite.

On n'entendait que le clapotis furieux de l’eau. Naya se demanda une seconde comment son stupide petit radeau allait traverser ça et le contempla avec suspicion dans sa main. Au moins, la course serait-elle courte. Lea lui tendit un petit bout de tissu de couleur rouge – pour les différencier, expliqua-t-elle – et Naya l’attacha autour de son tas de bois. Puis décidant que tas de bois n’était pas un nom approprié pour un bateau, elle choisit de l’appeler Rubi.

Quand elle sortit de ses pensées, se fut pour voir son amie à plusieurs mètres déjà, rebondir sur le chemin joyeusement. Un mince sourire éclaira le visage de Naya. Dans l