envers moi, cette fidélité proche de l'obsession qui les pousse à jalouser quiconque s'approche de moi. Si moi, je suis Belle, ils seront toujours les Bêtes de mon cœur. 

Ruby POV
Cela me déchire de la voir ainsi : fantôme parmi les vivants, se cachant, dissimulant sa peine. J'ai commencé à dormir à ses côtés. La sentir serrée contre moi me rappelle qu'elle est toujours vivante dans cette coquille vide. Alors je continue mes efforts, à tenter de la rattraper. Après tout, il est trop tard maintenant, elle est déjà entrain de tomber. Je dois juste empêcher qu'elle s'écrase, qu'elle se brise. 

Tout est innocent : les câlins au coin du feu, les regards échangés. Je peux y croire mais quelque chose dans son regard, comme un phare, me ramène sur terre. Elle n'est pas à moi mais elle n'est plus à lui. 

Belle POV
Un an aujourd'hui et rien n'a changé. Rien sauf moi. Je ne le sens plus à l'intérieur de moi, ce sentiment si rassurant. Sa présence s'est effacée peu à peu chaque jour à mesure que les signes de son existence ont disparu. Seule ma mémoire peut encore rejouer les souvenirs tapis au fond de mon esprit mais plus rien ne les pousse à remonter. Si ma vie était un livre, je serais arrivée à la fin de la page et il ne me resterait qu'à la tourner. Est-ce pour commencer un nouveau chapitre ou entamer un nouveau tome ? 

J'ai obtenu un laisser-passez pour une fois : un bon de liberté spécifique à aujourd'hui, à ce jour maudit. La tombe est propre, comme toutes les semaines, je me demande qui vient ainsi en prendre soin maintenant que Bae a de nouveau disparu. Il ne croulait pas sous les fans. Aujourd'hui, je n'ai personne pour surveiller que je vais bien, pour s'inquiéter, pour me faire manger. C'est notre journée : juste lui et moi. J'y fais un pèlerinage : repassant par nos endroits préférés et terminant au cimetière près de ce cercueil sans corps et en même temps sans espoir. 

J'ai fait la paix avec mon cœur, il ne m'envoie plus toute cette douleur et je lui accorde une pause. Les seuls sentiments autorisés à y pénétrer sont ceux que je ne peux retenir, qui traversent cette muraille que j'ai érigée pour me protéger. Ce mur de briques que seul un monstre peut souffler. Rien ne peut m'atteindre dans cette tour d'ivoire qu'ils pensent maudite. Ils disent tous que je dois commencer à avancer, passer à autre chose, refaire ma vie. Ils ne connaissent rien aux histoires de cœur qui finissent mal, cela se lit dans leurs regards. On n'y trouve que pitié et espoir. Le tout intimement liés sous le prétexte qu'ils ont peur pour moi, qu'ils ne pensent qu'à mon bien. 

Le cimetière est désert. Il l'est toujours, rien n'est laissé derrière par les morts. Il n'y a rien à ranger, rien pour s'occuper. On y trouve juste quelques pierres sensées vous permettre de laisser partir l'être aimé, sensées vous apporter la paix. Le silence vous pousse à réfléchir, à penser. Et vous vous demandez,  vous vous demandez ce qui se passera si vous n'arrivez pas à le laisser aller. 

Ruby POV
J'ai peur. Je sens sa tristesse à l'intérieur de moi. Je sais où elle se trouve et ses émotions me mangent de l'intérieur. L'inaction me rend folle. Mais j'ai promis, promis de ne pas me mêler d'aujourd'hui. Elle pourra être à moi, avec moi, tous les jours de l'année sauf aujourd'hui. Aujourd'hui, elle voyage avec lui quelque part dans son esprit. Elle puise au fond d'elle la force de continuer. 

Parfois, j'ai l'impression que tout ceci est impossible. Il n'a pas seulement disparu, elle nous a quittés en même temps. Devoir observer, figée, la mort de son bien-aimé, le voir faire le bien, la bonne chose devant tous ces gens prompts à le juger et en mourir, il n'y a rien de plus déchirant. La voir tenir debout et vivre tient du miracle. Alors si pour demeurer droite, elle doit s'écrouler une fois par an sans moi, j'endurerais la souffrance avec elle. Je resterais à l'écart quand tout mon être me pousse à ne pas la laisser s'éloigner de plus de quelques centimètres. Je l'aime voyez-vous.

Belle POV
Un mouvement et l'espoir renait brièvement. Mais ce n'est qu'un vieil ami, un des rares pouvant comprendre ma souffrance. Il a vu le monstre et l'homme qui se cachait derrière cette carapace, l'homme brisé. Lumière me fixe avec bienveillance. Il peut deviner mes pensées, il a toujours réussi. Il