est une personne chanceuse alors, commença-t-il, est-ce que je …

Au grand soulagement de Rachel avant que Finn ne puisse terminer sa question, une voiture vint se garer à côté d’eux. Puck sortit la tête par la fenêtre conducteur et apostropha son ami :— Alors Finnounou, on marche avec les loosers maintenant ? Fais attention, tu vas bientôt être contaminé.Finn rougit et se tourna vers Rachel embarrassé. Elle saisit immédiatement cette occasion.

—Tu devrais les rejoindre, Finn. On se verra à l’école.Ou pas, espéra-t-elle au plus profond d’elle. Rachel ne voulait vraiment n’avoir qu’une chose sur laquelle se concentrer aujourd’hui et ce n’était pas Finn Hudson. 

—D’accord, à plus tard Rachel, murmura-t-il avant de courir s’asseoir sur le siège passager. Finn ne lui proposa pas de monter avec eux. Alors que la voiture s’éloignait, Rachel se rendit compte d’une chose. Finn lui avait pris son panier. Finn était monté dans la voiture. Finn ne lui avait pas rendu son panier. Elle blanchit et accéléra le pas. Encore vingt minutes avant d’être à l’école, elle espérait qu’il ne serait pas trop tard pour contrer la curiosité de Finn. 

Finn s’arrêta à son casier et ouvrit la porte. Il tenta de mettre son sac à l’intérieur et se rendit compte enfin de la présence du panier. Il resta là un peu confus pendant quelques minutes avant de se souvenir que c’était celui de Rachel. Il hésita, certain qu’elle lui avait dit quelque chose à propos de ce panier. 

Son regard balaya le couloir mais ne la trouva pas. Elle ne pouvait pas encore être dans l’école. Et il n’y avait rien de mal à être un peu curieux, non ? Il se faufila dans une classe vide. Lorsqu’il en sortit, il avait un sourire gigantesque qui lui dévorait le visage. Ses yeux s’étaient allumés et renvoyaient un éclat bien particulier, celui du prédateur en chasse. Il avait juste à mettre son plan en place.

C’était une journée horrible pour Quinn. Le stress la rongeait et elle avait peur de faire une erreur, une de plus. Elle ne savait pas si c’était par manque de confiance ou si elle aimait vraiment sa réputation mais cette rencontre décidée au matin la terrifiait. Elle allait enfin rencontrer la personne avec qui elle échangeait depuis des mois maintenant. Et ça la terrorisait. Qui ne le serait pas ?

Quand elle pensait à cette image qu’elle s’était construite jour après jour, elle voyait une personne en particulier. La déception risquait d’être énorme si ce n’était pas elle. Quinn avait mis énormément d’espoir, peut-être un peu trop, dans cette rencontre. Sans oser la proposer elle-même, elle avait donné des indices. Et c’était enfin arrivé, maintenant, dans quelques minutes.

Le lieu, une petite clairière au bord du lac, lui était familier. Elle en connaissait les moindres recoins pour être souvent venue ici s’asseoir et lire. Elle avait pris place sur le minuscule petit banc, attendant. Une fois n’était pas coutume, elle était en avance. Fermant les yeux, elle releva la tête et contempla le ciel parfaitement dégagé. C’était magique, parfait moment pour une parfaite rencontre.

Quinn ne l’avouera pas tout de suite mais elle était tombée amoureuse de ces messages, amoureuse de la personne derrière. Elle aimait s’imaginer cette voix lui lire au creux de l’oreille des mots savamment tapés sur un clavier. Cette mélodie qu’elle aspirait à connaitre enfin, le fantasme ne suffisant plus maintenant. Elle sourit, se sentant en paix pour la première fois depuis longtemps.

Un toussotement la tira de sa torpeur et elle vit Finn, son petit ami – bientôt ex peut-être – se tenir devant elle. Quinn rougit de culpabilité. Finn n’était peut-être pas le plus parfait petit copain du monde mais cela ne pouvait pas excuser qu’elle le trompait mentalement depuis des semaines. Il se tenait maladroitement, dansant d’un pied sur l’autre. Finn Hudson dans toute sa splendeur. 

— Je ne m’attendais pas à ce que ça soit toi, déclara-t-il. Il hésita, jetant un coup d’œil sur ses mains serrées avant de se lancer. — Tu iras prudemment et avec sagesse …— afin de ne pas t’écarter du bon chemin, termina Quinn incrédule.Lui, c’était lui. Impossible fut sa première pensée. Mais il connait le mot de passe. Elle avala difficilement. C’était un cauchemar. Quinn n’en revenait pas. Se levant, elle le rejoignit. Il la prit dans ses bras et la serra contre lui, feignant la joie et des larmes de bonheur. Quinn était raide, figée dans ce câlin mais son esprit n’avait pas encore rattrapé sa pensée. Elle était sans défense, aussi inoffensive qu’une grand-mère attendant une visite.