éloigné …
Pour la première fois depuis qu’il est parti, je regrette. Je regrette de souffrir autant. Je regrette l’épave que je suis devenue à cause de lui. Je regrette d’être incapable d’aimer et de faire confiance à nouveau. Mon corps renonce et mon esprit se laisse aller vers des ténèbres accueillantes. 

 
Rachel POV
Un peu nerveuse – il me reste moins de dix minutes avant d’être officiellement en retard – je me précipite à travers la foule de gens qui semble subitement avoir décidé d’aller dans la direction inverse. De tous les jours, il fallait que ça soit aujourd’hui. Je déteste être en retard et je détesterai encore plus perdre mon droit d’entrée et voir ma seule nuit de repos gâchée. 

Bousculant de plus en plus les gens, je me précipite. Je manque presque de faire tomber une blonde magnifique mais je n'ai pas le temps de m'excuser. Ce n’est que lorsque je repère les drapeaux flottant annonçant l’événement que je m’autorise à ralentir jusqu’à une simple marche rapide. Ma respiration se stabilise petit à petit et je prends mon temps pour approcher du restaurant. Je resserre l’écharpe autour de moi tentant de combattre le froid du soir qui s’infiltre sous l’étoffe. Automatiquement, ma main trouve le petit pendentif en forme de cœur que je porte à chaque rencontre de ce genre. Je l’effleure du bout des doigts et prie pour un miracle ce soir, n’importe lequel. 

Le portier me laisse entrer dès qu’il voit mon billet, il me donne les directions jusqu’au vestiaire. J’y abandonne mon châle, retenant mon sac contre moi. Un serveur se présente pour me conduire jusqu’à ma table et me sourit. Lorsque ses yeux ne rencontrent pas les miens, je comprends qu’il est aveugle. Il tend le bras et, peu rassurée, je le prends. Il me tire derrière lui et ouvre une porte donnant sur un espace noir d’encre. Des bruits forts s’en échappent. Mon corps se fige et le serveur doit le sentir car il se retourne pour me rassurer :
— Ne vous en faites pas, je vais vous guider jusqu’à votre table.

A contrecœur, je me laisse faire. C’est sûr, aujourd’hui, ce n’est pas le physique qui comptera. Nous plongeons dans cette masse mouvante de corps. Je dois me retenir de hurler chaque fois que je sens quelque chose m’effleurer. Mon corps se relâche et respire seulement quand j’atteins en un morceau la sécurité de ma chaise. Peu à peu, je m’habitue à cette drôle d’ambiance. 

Quinn POV
Deux jours plus tôt :
Elle s’est endormie sur mon épaule, ses longs cheveux chatouillant mon cou exposé. L’avion est calme et je peux réfléchir à mon aise. C’est dur de la voir si paisible quand dès qu’elle est réveillée, l’inquiétude transparait dans ses yeux bleus. Elle est inquiète pour moi, pour ce que je suis devenue. Je suis une déception sous son regard. J’essaie d’agir comme si tout allait bien mais je sais maintenant que je ne la trompe pas, que je n’ai jamais pu la tromper. 

Je suis soulagée malgré tout de savoir qu’elle a vu à travers mes barrières, que rien ne lui a échappé ces dernières semaines, soulagée de pouvoir arrêter ce petit jeu du mensonge que j’entretenais avec moi-même. Elle m’oblige à faire face à mes sentiments. Brittany est la meilleure personne pour me soutenir dans cette épreuve. Nous avons discuté quand je me suis réveillée après avoir sombré dans l’inconscience cette nuit-là. 

Voir l’inquiétude, sa peur de me laisser seule dans cette ville quand elle sera à l’autre bout du pays, sans compter qu’elle n’était pas sure que je n’allais pas tenter quelque chose contre moi-même. Tout ça a contribué à ce que je l’accompagne à la dernière minute pour rencontrer cette personne dont elle est tombée amoureuse. Quand elle est éveillée, Britt ne parle que d’elle. C’est comme si elles se connaissaient déjà depuis longtemps, vivaient ensemble tellement Britt connaissait des détails comme sa couleur préférée pour les draps ou les motifs présents sur les rideaux de sa chambre. 

Au fond de moi, je sais que je n’accompagne pas seulement Britt pour me protéger de moi-même et la rassurer. Non, je l’accompagne pour veiller sur elle comme elle a veillé sur moi ces derniers mois. Je me sens comme si je devais lui rendre ce service et être là pour le cas où ça se termine mal … Ce dont bien entendu, je ne doutais pas une seconde. Parler via internet est une chose mais encore faut-il être capable de survivre à la rencontre avec l’autre et à tous ses défauts auxquels on ne s’attend absolument pas. 

Un discret ronflement s’élève de mon épaule, me poussant à vérifier qu’elle est bien installée. Je souris à ce tableau. Britt est