— C’était au milieu de … vous voyez quoi.Elle se força à détacher son regard pour chercher la compréhension dans celui de ses amis. Mais Santana s’amusait beaucoup trop que pour la laisser s’en sortir comme ça.

— Oh non, nous voulons des détails !Tous hochèrent de la tête, d’accord avec la latina.

— Okay, okay, se rendit Quinn quand elle vit qu’ils allaient tous argumenter à tour de rôle, je vais expliquer.

Elle attrapa la main de Rachel sous la table, quémandant un peu de soutien mais sa copine était trop stupéfaite et trop embarrassée pour articuler un mot. Et c’était bien un des seuls moments où Quinn arrivait à la faire taire autrement qu’en l’embrassant.

— C’était hier soir, nous avions la maison pour nous seules et nous regardions un film …

Quinn POV

J’étais étendue sur le canapé, attendant qu’elle me rejoigne pour un câlin bien mérité. Nous enchainions les soirées films pour le moment et avec ce stupide pari en cours, j’avais besoin d’une bonne dose de câlins pour faire le plein d’elle. Elle cherchait le film suivant et à plusieurs reprises, sa main se tendit pour en saisir un avant de retomber vide. Ce petit manège se répétait depuis plusieurs minutes.

—Rach, choisis celui que tu veux et viens ici, ordonnai-je d’une voix douce.

Sa présence me manquait et je commençais à attraper froid sans son corps chaud. Elle se retourna pour me fixer une expression ennuyée sur son visage mais ne dit rien quand elle vit mon exaspération. Elle prit le boitier qu’elle avait tripoté à plusieurs reprises ou du moins, c’est ce qu’il me semblait de ma place. Rapidement, elle inséra le dvd et revint se loger dans mes bras.

La position était juste parfaite. J’étais couchée sur mon côté gauche, mon dos bien appuyé contre le fond du canapé. Ma tête reposait sur un ensemble de coussins, libérant mes deux bras. Je pouvais enlacer Rachel, mon bras gauche passant sous elle pour rejoindre l’autre sur son ventre. Elle soupira et posa ses mains sur les miennes, les gardant sagement à leur place.Elle posa sa tête à côté de la mienne, légèrement plus haute ce qui faisait que ma bouche était presque en contact direct avec sa nuque. J’écartai de la main les quelques mèches de cheveux dans le chemin et elle tourna légèrement la tête pour me sourire avant de se concentrer sur le film à nouveau.

J’entrelaçai nos jambes savourant le contact à travers nos vêtements mais j’avais besoin de plus. J’avais envie de la goûter, de la toucher. Millimètre par millimètre, je descendis une main jusqu’à remonter légèrement son t-shirt, exposant sa peau à l’air libre. Mes doigts commencèrent à tracer des petits cercles sur ce nouveau terrain de jeu sans rencontrer de résistance.

Elle se détendit un peu plus dans mes bras, s’enfonçant dans mon corps. Son cou était si proche maintenant que je pouvais sentir l’odeur de sa peau presque à la source. Le parfum vanillé de son gel douche me fit frissonner. Je voulais lécher, vérifier qu’elle goûtait toujours comme avant.

Mes résistances tombèrent rapidement. Nous étions seules et avec la promesse d’une longue nuit en solitaire, ces pères ne rentrant pas avant le mercredi suivant. Certes, nous étions dans le salon mais les lumières étaient éteintes et les rideaux tirés. Et j’en avais maintenant envie plus que tout.

Mes lèvres s’abaissèrent avant mon consentement, effleurant sa peau. Elle s’arrêta de respirer une seconde, réaction inconsciente mais bien réelle qui m’encouragea. Sans attendre, je les appuyai plus fort, les entrouvrant juste assez que pour laisser un petit bout de langue sortir. Je répétai l’action quelques fois et Rachel arrêta de prétendre regarder le film. Mes mains continuèrent à bouger, remontant son t-shirt au fil de leur progression vers le haut.

Je la sentis gémir et soupirer quand elle tourna un peu la tête pour me laisser plus de territoire à explorer. Cette fois, au lieu de me contenter de lécher, j’aspirai un petit patch de peau, le caressai du bout de la langue avant de le relâcher presque immédiatement. Elle se tortilla, cherchant à se pousser plus proche de moi. Elle était gênée par nos jambes emmêlées mais parvint malgré tout à se frotter contre moi.

Je faillis en perdre ma concentration tant son corps touchait des endroits sensibles chez moi. Elle était partout et cela me brisa presque. Je dus retenir un gémissement, retournant à ma tâche avec un regain d’énergie. Je l’avais commencé, je n’allais pas la laisser me voler mon plaisir.

Prenant appui sur mon bras gauche, je remontai avec ma langue jusqu’à son oreille. Ma main droite passa sous le tissu qui ne pouvait monter plus haut. Elle traça de légers petits cercles jusqu’à sa destination finale. Saisissant un sein à pleine main, je mordillai en même temps le lobe de son oreille. Il n’en fallu pas plus pour