la douleur qui traverse mon visage et c’est mieux comme ça. Mon cœur vient de se briser.

When you’re broken … in a million little pieces (quand tu es brisée … en un million de petites pièces)

 « Bonjour Rachel. J’allais t’appeler. Tes photos sont développées, veux-tu les voir ? » Tenté-je dans une tentative de détourner son attention et qu’elle reprenne les mots qu’elle vient de prononcer. Je l’entends s’avancer vers moi et sa main sur mon épaule me fait tourner face à elle. Elle m’étudie, cherchant à deviner mes pensées. Je la laisse faire, sachant que dissimuler mon cœur brisé est la chose que je sais faire le mieux. 

Réfléchissant toujours, elle acquiesce doucement et je dois faire un effort pour me rappeler quelle était la question que j’ai posée. M’appuyant à nouveau sur la table, je commence à faire de la place, consciente de son regard fixe qui étudie chacun de mes gestes. Une fois, la table dégagée, je soupire et concède.

« Dis-moi ce qui se passe dans cette jolie tête. Je ne promets pas de répondre mais je le ferai honnêtement si je le peux. » Encore une fois, elle hésite, ses yeux dérivant sur les tas de photos que je viens de faire. Reprenant la parole, je lui facilite la tâche. 

And you’re trying … but you can’t hold on anymore (et que tu essaie mais tu ne peux plus tenir)

« Je serai ton amie, si c’est ce que tu attends de moi. C’est ton choix. Peut-on se concentrer sur les photos maintenant ? » Souriant un peu tristement, je me demande ce que j’ai fait pour provoquer cette expression sur son visage, Elle finit par hocher de la tête et attrape les premiers clichés que je lui tends. 

Every tears falls down for a reason (toutes les larmes tombent pour une raison)

« Quinn, ils sont magnifiques. » s’exclame-t-elle et je dois retenir à grand peine ma langue pour ne pas avouer que ce ne sont pas mes photos mais elle qui est belle. Sur chaque cliché, elle sourit, vit et il y a cette petite étincelle qui allume son regard. Ce feu que je lui ai toujours envié et qui lui donne tant de présence et de personnalité. Mes doigts caressent une seconde son visage sur le papier que je tiens. C’est ma préférée, celle où elle rit comme s’il n’y avait pas de lendemain, accrochée au dos de Brittany. Je ne lui avouerai pas mais j’ai fait une copie de celle-ci et la garde enfouie au fond de mon portefeuille. 

Don’t just stop believing in yourself (n’arrête pas de croire en toi-même)

Je parviens à tenir le coup jusqu’à son départ quelques heures plus tard. Nous avons ri, parlé et juste câliné devant un film. Elle a choisi les photos qu’elle aimait le plus et j’ai promis de lui faire quelques agrandissements pour son appartement. Elle est déjà repartie avec ses préférées pour montrer à Brittany avec qui elle avait rendez-vous. Sur le pas de ma porte, elle a hésité une seconde avant de me tirer dans une nouvelle étreinte et de m’embrasser la joue. 

Les mots qu’elle chuchota en se reculant, finirent de briser mon cœur. « Je suis heureuse de t’avoir à nouveau comme amie, Quinn. Tu m’avais manquée. » J’ai réussi à hocher la tête et à sourire lorsque sa voiture s’est tirée du parking. Mais lorsque la porte s’est refermée, huit ans de larmes et d’espoirs ont pris le meilleur sur moi. 

When you’re broken (quand tu es brisée)

C’est Santana qui finit par me trouver le lendemain matin, après que j’eu ignoré tous les appels du groupe et que Rachel lui eut expliqué notre entrevue d’hier. Je suis allongée dans mon lit, les larmes ont tracés des sillons noirs sur tout mon visage et mon oreiller. Je serre ce dernier comme si c’était elle. Essayant d’apaiser la blessure de mon cœur brisé. Tentant sans succès de récupérer chacune des petites pièces manquantes à mon puzzle. 

Santana ne dit pas un mot, elle se contente de venir se coucher derrière moi et de me tenir dans ses bras. Cela ne répare pas mon cœur mais je sens l’étreinte me réchauffer un petit peu. Peu à peu, mes sanglots se calment et je me tourne dans ses bras pour poser ma tête sur son épaule. Elle resserre son étreinte, comme si elle connaissait le bien qu’elle m’apportait. Pas un mot n’est échangé.

Little girl don’t be so blue i know what you’re going through (petite fille, ne soit pas si triste. Je connais ce que tu traverses)

Pas un mot pendant une bonne heure. Quand j’ai finalement retrouvé une partie de ma sérénité, car plus rien ne sera jamais comme avant maintenant. Elle parle,