tirant efficacement de ma transe. Elle semble à sa place quand je parviens à rejoindre le groupe, bien moins à l’aise. Elle sourit et rit avec Santana et Brittany. Pour moi, c’est comme si elle brillait. Je ne remarque qu’elle. L’attente ne me semble même pas longue tandis que nous attendons que des places se libèrent pour que nous puissions observer nos concurrents. Finn apparait à mon côté, il me sourit. « Je sais que tu ne voulais pas dire ça Rach. Je te pardonne, raisonne-t-il doucement en détachant ses mots comme si j’avais du mal à le comprendre.— Tu me pardonnes, répété-je pour la forme sans lâcher Quinn du regard.— Ouais, c’est dur pour toi, Kurt m’a expliqué, ajoute-t-il.Mes yeux quittent le groupe de Quinn et trouvent immédiatement ceux en attente de Kurt et Mercedes. Il me fait un signe de la main comme pour dire « c’est rien, c’est normal ». Mon regard se durcit et ils détournent les yeux mal à l’aise tous les deux. La grosse patte de Finn agrippe mon épaule, m’empêchant de partir à leur poursuite pour leur apprendre à se mêler de leurs affaires. Dire que je pensais avoir été claire la première fois que j’ai rompu avec lui … enfin cette fois-ci. —Finn, je … commencé-je en cherchant du regard Quinn et son groupe. Finn me coupe et parle mais je n’y prête pas attention. Elles ne sont plus à la même place et quand je repère enfin les cheveux blonds, c’est pour la voir s’éloigner en direction de l’intérieur de l’auditorium. Autant pour mes plans de m’asseoir à côté d’elle. Santana me jette un regard méchant et je sens mon cœur se serrer à la pensée de ce qu’il voudrait dire. — Rach ? me secoue gentiment Finn visiblement préoccupé par mon comportement étrange, pourquoi tu ne dis rien ?La question me semble bizarre et je sens une bouffée de colère m’envahir. Quand va-t-il avoir le soupçon ? — Oui … euh … j’ai des choses à faire Finn, coupé-je toute tentative de conversation. Je sors de son emprise et tente d’esquiver quand je l’entends appeler après moi.— Donc, tu es d’accord ? hurle-t-il. Je me fige dans l’embarras et la confusion. Toutes les têtes se tournent vers lui mais il n’a d’yeux que pour moi. Je soupire, me demandant à quoi j’ai soi-disant donné mon accord dans une conversation à laquelle je n’ai même pas participé.— On est ensemble, affirme-t-il en souriant très content de lui. Pardon ? Depuis quand ? Comment ? Je pensais avoir rompu avec lui, il n’y a même pas une heure.— Non, Finn. Nous avons rompu et cela restera ainsi, enfoncé-je. Un regard d’incompréhension passe sur son visage. — Mais Kurt a dit que … commence-t-il.— Sors avec Kurt dans ce cas mais je ne suis pas Kurt, ironisé-je, je décide de ce que je souhaite pour moi, au revoir Finn. »Ma sortie n’est pas magistrale mais le seul intérêt que j’ai à cœur à cette seconde est d’expliquer à Quinn ce qui vient de se passer. Connaissant Mercedes et Kurt, ils ont dû déjà répandre notre « réconciliation » avant même que la nouvelle « rupture » n’ait fait le tour. Si je les attrape …I won't give up on us Je ne renoncerais pas à nousEven if the skies get rough Même si le ciel tourne malJe ne vais toutefois pas plus loin qu’un centimètre dans l’auditorium. Un bras jaillit et me tire à l’écart. La poigne est forte et je me retrouve rapidement devant le visage inexpressif de Santana. « Et bien, et bien, Berry, ronronne-t-elle comme si on venait de lui offrir une nouvelle balle pour jouer, où cours-tu comme ça ? — écoute, Santana, commencé-je impatiemment, ce n’est pas ce qu’elle croit. Ses yeux brillent un peu plus dans l’amusement. La salle où elle m’a tirée est un peu à l’écart et je suis presque sûre que si je hurle, personne ne me trouvera. Un petit frisson de peur traverse mon visage et courre sur ma peau. — Vraiment, ça y ressemblait bien pour moi, commente-t-elle ne se rapprochant. — Je ne suis pas avec Finn, hurlé-je en perdant patience, c’est avec Quinn que je veux être.—Alors écoute-moi bien, Moucheron, débute-t-elle en prenant un pas vers moi. »Quinn POVI'm giving you all my love Je te donne tout mon amourI'm still looking up Je veille sur toiElle semble bien maintenant. Elle me sourit même. Mon regard s’attarde sur elle tandis que Britt