expertes dès que leurs yeux me promettent mille et une tortures délicieuses. 

---- Santana POV— Tenez, elles m’ont dit qu’un jour vous viendrez mais je ne voulais pas y croire. Une petite brune et une grande blonde.Sa voix me tire de mon souvenir et me fait revenir dans le présent. Il me sourit, certainement gay en plus. Je baisse les yeux sur ce qu’il me tend et trouve une lettre. Une toute simple enveloppe blanche qui ne doit pas contenir plus de quelques feuillets. Mon cœur est lourd quand je récupère le tout. Toute une vie réduite à quelques morceaux de papiers. Je dois me retenir de ne pas jeter le tout dans la première poubelle venue. 

Et puis, je le sens. Ne me demandez pas comment, ni même quel miracle me donne cette faculté mais j’ouvre l’enveloppe certaine de mes perceptions. Je secoue au-dessus de la table de ma chambre d’hôtel. Ca tombe, rebondit avec un petit cling sur le bois de la table. J’arrête de respirer, l’effleurant du bout des doigts et finalement, je n’y tiens plus. J’ouvre la lettre. Les mots sont tracés d’une seule et même écriture, une enfantine que je ne pourrai jamais oublier, toujours reconnaitre. Toujours depuis ce jour où je l’ai rencontrée pour la première fois. 

---- Santana POV— Sanny, attends-moi ! Le cri me fait juste marcher plus vite, courir presque. Puis une petite main se glisse dans la mienne et s’en est terminé de ma résistance inutile. Comme si cela allait marcher, ma volonté n’a jamais été plus forte qu’une grande princesse aux cheveux blonds. Elle est ma kryptonite, ma faiblesse en amour. 

Des lèvres se posent sur ma joue et je ne me contrôle plus. Je tourne la tête et nos bouches se rencontrent. Des étoiles, un feu d’artifice, tous les clichés réunis en une seconde. Ma tête tourne, trop tard. Je la repousse et m’enfuis sans lui laisser le temps de me retenir à nouveau. 

Plus tard, un petit cœur trouve son chemin jusqu’à moi. Un dessin de nous est colorié maladroitement mais découpé avec application. Au verso, quelques mots :— Je t’aime, je suis désolée. 

---- Santana POVLarmes, une surtout, qui s’échappent de mes yeux secs. Je dois m’asseoir pour terminer la lecture. Elle n’est pas longue pourtant mais l’émotion a toujours été là, coincée au fil des années dans ce petit rectangle de papier. Tout y est décrit : le calvaire, les difficultés, la solitude … la culpabilité. 

Quatre mots me redonnent espoir. Un rendez-vous. Chaque mois, un jour, elles se sont réunies le temps de quelques heures pour évoquer le passé. Le lieu m’est plus que familier, la date aujourd’hui. Une chance à saisir. Une fois encore, c’est son rire que j’associe à cet endroit. 

---- Quinn POV— Schue, tu te rends compte ? Il voulait sa femme, s’esclaffe-t-elle, Finn a toujours été un idiot. Embrasser …Elle se sert un nouveau verre et me sourit avant de trinquer. L’alcool descend d’une traite dans nos gorges et nous rigolons comme deux gamines. Les gens autour de nous, se retournent pour nous observer, visiblement gênés par notre proximité mais quelle importance. A moins que ça ne soit notre comportement qui les dérange. Nous sommes là, c’est tout ce qui compte. Je m’en fiche, qu’ils aillent se faire enterrer aussi. 

---- Santana POVLe sommeil n’est jamais venu. Les draps sont à peine froissés mais peu importe. C’est aujourd’hui. Aujourd’hui que ma vie recommence à nouveau. 

Le ciel est gris, l’endroit est triste. Les nuages ont pris possession de toute la couleur, de mon enthousiasme aussi. Je frissonne dans l’air froid. Sinistre atmosphère qui m’ôte toute envie de rire et de plaisanter. Deux bras m’entourent, un menton se pose sur mon épaule. Son souffle qui caresse la peau de ma joue. L’odeur mentholée de son dentifrice qui s’infiltre jusqu’à mon nez. Familier, si familier que je me laisse couler dans l’étreinte. Juste quelques mots pour briser le silence :

— Tu es revenue. 

La suite est floue. Quelques caresses, des larmes, soulagement, tristesse, mon corps ne peut pas traiter cet afflux de données. Il s’arrête, se ferme. Tendrement, d’une main qui sait ce qu’elle fait, Quinn me ramène, rattache ma conscience à la réalité. Elle me murmure des mots doux à l’oreille. Dans ces bras, je suis à la maison. 

Elle m’entraine, me fait monter en voiture et commence le voyage de retour, celui que j’aurai dû entamer il y a des années. Sa voix douce m’informe des dernières nouvelles, de ce qui a changé en trois ans. C’est peu trois