problème ? demanda-t-elle froidement rivant ses yeux sur le visage de sa femme, qu’est-ce qui se passe avec toi ?Santana s’agita, consciente d’être scrutée à la loupe. Elle se tendit et répondit défensivement.

— Et le tien ?— C’est toi, mon problème ! Toi qui refuse de me parler, d’expliquer, qui me laisse comme une pauvre idiote ici à attendre ton bon vouloir ! Hurla Quinn perdant le contrôle de ses nerfs pendant une brève seconde.— Chérie, essaya de l’apaiser Santana.

Elle se leva et s’approcha de Quinn mais celle-ci ne voulait pas le moindre geste de réconfort. Elle voulait des réponses. Santana tendit la main, suppliant des yeux.— Ne t’approche pas de moi, prévint Quinn en déployant le bras devant elle pour repousser toute tentative et garder son espace.

Un éclair de douleur passa dans les yeux bruns, vite masqué par l’effronterie à nouveau. Santana n’aimait pas cette situation alors elle fit ce qu’elle faisait de mieux. Elle provoqua et poussa encore une fois.

— Donc tu m’as amenée à des centaines de kilomètres de la maison pour rompre avec moi ? C’était quoi le plan ? Nous perdre dans les bois et faire en sorte que j’ouvre mon cœur pour confesser ? Et bien, ça ne marchera pas Blondie.La provocation eut l’effet recherché. Quinn voulut s’énerver mais se contrôla de justesse. Elle en avait marre de leurs petits jeux. Si sa femme ne pouvait même pas discuter et répondre à des questions simples, elle ne voyait pas l’intérêt de continuer à être là.

Sans un mot, elle se dirigea vers la carte, la tourna un peu avant de désigner un point à Santana.— Marche par là pendant dix minutes, expliqua-t-elle en montrant la direction du doigt, et tu tomberas sur cette petite chapelle.

Elle désigna finalement le point sur la carte et enfonça le papier dans le corps de Santana avant de remettre ses chaussures et de reprendre son sac. Elle s’enfonça dans la direction opposée sans un regard en arrière. Sa frustration était telle que ses larmes coulaient sans qu’elle se préoccupe même de les arrêter ou de chercher à masquer cette faiblesse.

Elle se fraya un chemin dans la forêt, voulant juste monter de plus en plus haut. Elle cherchait un peu de solitude, de paix. Elle en avait marre. Dans une heure ou deux, elle ferait demi-tour, rentrerait à la tente et emballerait ses affaires pour de bon.

Rageusement, Quinn piétina le sol de la forêt, écrasant les quelques brindilles qui trainaient là. Elle fit du bruit, trop de bruit pour espérer croiser un animal mais pas assez que pour ne pas entendre la personne qui la suivait. Elle n’avait pas besoin de se retourner pour savoir. Elle s’arrêta net et sans regarder, elle allait rembarrer la personne.

— Peut-on parler ? demanda Santana timidement avant que Quinn n’ait pu exprimer sa frustration.La blonde ne fit pas un geste pour montrer qu’elle avait entendu la demande et ne se tourna pas non plus. Elle attendit en silence. Sauf qu’elle ne savait pas ce qu’elle attendait ? Des excuses ? Ce serait bien oui. Une explication ? C’était indispensable. Autre chose ? Y avait-il encore autre chose à dire ?

Avaient-elles encore des raisons de se parler ? D’être même ensemble ? Quinn ne savait plus toutes ces réponses. Et s’interroger à ce sujet devenait trop pesant maintenant. La blonde n’avait plus envie de se battre. Elle n’était pas sûre que ça en vaille la peine de toute façon.

Elle avait porté cette relation si longtemps qu’elle se savait à son point de rupture. Pour elle, c’était fini et rien de ce que Santana pouvait dire ne ferait changer cela.— Je veux des enfants, marmonna la latina dans son dos, je sais que tu n’es pas prête et je ne voulais pas te mettre la pression mais je sens que j’en ai besoin.

La confession flottait entre elles. Quinn ne savait pas quoi répondre. C’était si soudain, si loin de tout ce qu’elle avait même imaginé. Son pire scénario étant que Santana l’avait trompée avec Brittany et voilà que celle-ci lui annonçait tout simplement au milieu d’une forêt qu’elle voulait des enfants ?

— Tu ne me parles plus depuis un mois parce que tu veux des enfants et que tu penses que je ne suis pas prête ?L’incrédulité transpirait dans chacun des mots de la blonde. Elle pouvait presque croire à une caméra cachée si elles n’avaient pas été en pleine forêt.

— Tu me forces à t’emmener en vacances et à te trainer au milieu d’un bois après des semaines de disputes, juste parce que tu veux des enfants ?Chaque question était énoncée de plus en plus fort. Les nerfs de Quinn la lâchaient complètement. C’était trop à prendre pour son système nerveux. La blonde péta un plomb, relâchant la tension qu