’essaie vraiment mais je ne peux attendre éternellement. 

POV 2Elle est silencieuse en face de moi. Tellement différente d’avant. Je ne la reconnais plus. Je ne sais pas où est passée l’étudiante passionnée dont je suis tombée amoureuse ? Doit-on continuer ce simulacre de couple que nous répétons tous les soirs ? Je parle, je parle, j’ai peur du silence et de ces questions. 

Ne peut-elle voir que je ne sais plus ? Quand je l’ai trouvée, je me suis trouvée mais je ne peux plus. Je vais attendre encore, attendre jusqu’à ce qu’elle me revienne quand chaque jour qui passe l’éloigne de moi. Elle est ma seule faiblesse. Ne peut-elle voir qu’elle me détruit ? J’ai besoin qu’elle sache que je l’aime. 

Elle ne me touche plus. Ses câlins sont devenus lâches et tendus en même temps comme deux étrangères qui se découvrent. Son corps ne me reconnait plus. Sa peau ne réagit plus à mes caresses, sait-elle seulement quand je la touche ? Je tends la main à travers la table. Négligemment, je la pose paume ouverte vers le haut. Invitation ouverte, tentative de paix. Mais elle est trop loin, elle ne me voit pas. Je ne suis qu’un meuble rangé dans un coin que l’on ressort lors des grandes occasions.

POV 1Au début, ce n’était pas fréquent. Juste une fois de temps en temps, elle partait et ne revenait que tard le soir, les bras chargés. Mon succès a grandi, je dansais dans tous les shows à la mode. Nos rentrées d’argent ont vite augmenté. Nous avions fêté ça. Nos années étudiantes et la pauvreté était derrière nous. Broadway, la télé, tout me tendait les bras et nous pouvions nous permettre d’acheter notre propre appartement. Notre chez-nous. 

Nous rêvions d’enfants, de famille. Nous avons goûté à la célébrité et je l’ai perdue. Quelque part entre un studio de danse et une maison trois chambres, elle m’a oubliée. Je suis restée sur le bord de la route à une intersection sans savoir quel chemin prendre pour la retrouver. Parfois, j’aperçois un bout d’elle dans le lointain mais lorsque je l’atteins, il n’en reste rien. 

Sa main bouge pour attraper son verre d’eau. Le mouvement m’hypnotise. Ses longs doigts fins et délicats. Sa peau douce aux reflets tentateurs. Mon regard qui monte, presque caresse. Le sien interrogateur qui cherche à m’interroger tandis qu’elle avale une gorgée d’eau. L’espace d’un instant, sa carapace se fissure et je reconnais l’étincelle du désespoir dans son regard. Se pourrait-il que nous ayons toujours quelque chose en commun ? 

Cette tristesse qui nous lie aujourd’hui peut-elle compenser nos erreurs ? Y a-t-il toujours un salut pour nous ? Je détourne les yeux, honteuse de mes pensées. Si seulement, elle savait.  Je pense à ce substitut de vie que je me suis trouvée, à ce que j’ai quitté derrière moi. 

POV 2Peut-on encore prétendre que j’ai bien fait tout ce que je suis occupée à décrire ? Qui vais-je convaincre que j’aime passer ma vie dans les magasins ? Quand verra-t-elle que je n’achète pas pour moi ? Je récolte ce que je croise, essayant de remplir ce vide entre nous. Nous sommes devenues si insensibles. Est-ce si futile de croire qu’un bout de tissu peut me rappeler le contact de sa peau contre la mienne ?

Parfois, dans l’ombre, je la suis, grappillant les miettes de sa vie sans moi. Elle semble heureuse. Elle sourit, rit, vit. Alors je m’efforce de faire pareil mais elle et moi savons que nous ne sommes plus deux adolescentes sans avenir. Elle m’a donné un enfant, j’ai porté l’autre. Si nous sommes encore là, à maintenir ce simulacre de spectacle, c’est autant pour eux que pour nous. 

Je débarrasse la table, profitant de la vaisselle pour sécher mes larmes. Si seulement, elle savait. Parfois, je souhaite juste qu’elle entre dans la pièce et me prenne dans ses bras. Je souhaite retrouver la chaleur et le confort que je ressentais lorsqu’elle me serrait contre elle. Je voudrais poser ma tête sur son épaule et la sentir enfouir son nez dans mes cheveux. Nous prendrions toutes les deux une grande respiration et le monde pourrait continuer sa rotation. 

Elle est devenue une étrangère. Quelqu’un que l’on croise au détour d’un couloir et dont on ne souhaite pas lâcher le regard. Je fixe l’eau qui lave les dernières gouttes de savon. Ma bague étincelle une fois à travers la mousse. Je rince mes mains. Le symbole de notre amour. Un amour que nous avions cru simple, parfait, à toutes épreuves. Il n’a juste pas su résister à nous. 

—Je pense que l’