vie ne ressemble qu'à un vulgaire cauchemar et que tout ce dont tu rêves tu le retrouves à demi caché dans tes rêves ? Ton sommeil n'est plus réparateur, il est hanté. De femme de ta vie, de tes rêves, elle a été promue fantôme de ton passé, silhouette de tes cauchemars. Tu sors de ton lit froid et vide, tu t'habilles. Ta nuit est finie, autant que tu sortes. 

Tu ne le sais pas encore mais elle fait tout ça pour ton bien. Elle pense à toi autant que tu penses à elle mais elle ne le montre pas. Quelque chose a changé cette nuit-là mais ce n'était pas toi et ce n'est surement pas elle. Vous vous aimez toujours, ce lien existe encore. Il en sera ainsi jusqu'à la fin des temps mais elle ne peut être avec toi. Tu ne le sais pas encore mais elle a peur. Peur que tu t'en rendes compte. 

Parce que si un jour, tu surmontais ta douleur et que tu recommençais à vouloir l'aimer, elle ne pourrait plus se cacher. Tu l'aimais si fort qu'elle t'a forcée à la haïr avec la même intensité. Elle a eu peur de l'engagement, de cette connexion que vous aviez. Elle a eu peur de se perdre, de vous perdre alors elle a préféré laisser tomber. Elle ne voulait pas mais tu l'as prise au mot et elle s'est retrouvée prise au piège de ceux qu'elle ne pensait pas. Elle souffre, elle souffre autant que toi. Errant parmi les pièces vides, elle passe de souvenir en souvenir comme toi tu passes de rêve en rêve. L'impression de ne plus contrôler votre vie vous hante toutes les deux. Vous êtes passagère d'une voiture sans conducteur. Vouus ne savez plus où vous allez, vous ne savez plus si c'était sérieux, si l'autre n'avait pas simplement joué la comédie, comme ça, pour essayer. 

Il a suffit d'une nuit et de quelques heures, quelques mots pour que tout change en vous, entre vous. Il a fallu susciter la haine, la rancoeur. Vous auriez pu parler, échanger sur ce qui se passait dans vos têtes mais vous avez fermé toute possibilité de dialogue. Après tout, c'était ce que vous redoutiez toutes les deux et votre vie n'est-elle pas ce cauchemar ambulant que les autres ne comprennent pas ? Le bonheur n'a jamais été pour vous. Il est peut-être trop tard maintenant. 

Elle ne le sait pas mais tu es au volant de ton abomination jaune comme elle l'appellait. Elle ne le sait pas mais ce soir, tu vas prendre une décision. Vous n'avez pas réussi à faire tomber la barrière qui entoure la ville et ce n'est sans doute pas plus mal. Tu sais que si tu traverses, elle ne pourra jamais te rejoindre. Si tu traverses, aussi dangereux cela est-il, tu pourras avoir l'espoir d'oublier. Peut-être. Vous n'êtes pas sûre de la manière dont ça fonctionne ni si cela t'affectera. Tu perdras Henry. Tu perdras tes parents. Tu perdras ce trou géant qui se fait passer pour ton coeur. Tu l'oublieras peut-être. Tu ne sais pas ce qui est le plus fou : croire que tu trouveras le soulagement dans l'oubli ou penser que vous avez peut-être toujours une chance. 

Depuis la ville, tu ne peux pas apercevoir les étoiles mais ici dans la forêt, au bord de cette route déserte, on ne voit qu'elles. Par moments, tu as souhaité être un navire en détresse dont les marins pourraient en choisir une et l'utiliser pour rentrer chez eux. Il ne suffit que d'une pour te montrer la bonne direction. Mais tu ne sais plus où est ta maison, tu ne sais plus qui tu es. Tu sais juste que tu ne peux être sans elle, qu'elle fait partie de toi comme ton coeur, ton poumon ou ton sang. Tu sais qu'on peut les changer à l'heure d'aujourd'hui mais remplacer n'apporte pas la même satisfaction que les pièces d'origine. 

Tu bois. C'est ta seule compagnie en ce moment. Tu te blâmes. C'est sans doute quelque chose que tu as fait. Si tu savais ... si tu savais tous les regrets qu'elle nourrit encore en ce moment, tu ne penserais pas ainsi. Mais tu ne sais pas parce qu'elle n'est plus en face de toi, elle n'est plus à côté de toi. Vous avez pris des directions différentes sur un carrefour de la vie. Aujourd'hui, tu ne comprends toujours pas pourquoi. Tu n'as jamais pu te résoudre à lui demander. 

Tu marches le long de la ligne jaune qui tranche la route en deux. Ta vie à cet instant est aussi tranchée. Tu peux basculer d'un côté comme de l'autre. La nuit est calme. Et même si ce n