Hey ? Est-ce que quelqu’un est là ? » essaya de crier Harry, mais sa voix était esquinté.

Il crut entendre une sorte de gargouillis, mais cela s’éloigna rapidement. La forme passa près de lui de l’autre côté du bateau puis éclaboussa de l’eau. Harry se moqua et secoua ses cheveux.

« C’est quoi ce bordel ? Si c’est un des hommes d’Alday, tuez moi juste et finissez en avec ça. » grogna Harry.

Puis il le vit. Un garçon qui ne pouvait pas être plus jeune que lui, flottant dans l’eau sur le bord du bateau. Ses cheveux était châtain clair, mais même d’aussi loin Harry pouvait y voir des touches de bleu, sa peau était tannée, comme s’il était en permanence au soleil, et il semblait intrigué, curieux.

« Qui es-tu ? » demanda Harry, émerveillé par cet étrange garçon.

Le garçon ouvrit la bouche et Harry pouvait la voir bouger mais le seul son qu’il pouvait entendre était le gargouillis de tout à l’heure. Il nagea un peu plus près et se tient à une part du bateau qui était seulement à quelques pieds d’Harry. Et maintenant qu’Harry pouvait mieux le voir, il en conclu que ce garçon était très beau, magnifique même.

Ses traits étaient délicats, doux, et ses pommettes hautes lui donnait un petit air féminin. Il avait de fines lèvres roses, dont celle du bas était prise entre ses dents acérées, et des yeux qui étaient plus bleus que la mer arctique. Ceux verts d’Harry s’élargirent à la vue, et il dut s’éclaircir la voix afin de prononcer des mots.

« Euh, pourrais-tu, m’aider ? Je ne sais pas si tu l’as remarqué, mais je suis en quelque sorte ligoté à un navire entrain de sombrer. » ria Harry nerveusement.

Le garçon pencha simplement sa tête sur le côté et regarda Harry d’un air confus. Et alors un gros craquement provenant de l’autre coté du navire résonna et Harry regarda impuissant la moitié du navire tomber dans la mer et couler rapidement.

« S’il te plait ! S’il te plait, je ne sais pas pourquoi ni de quelle manière tu es là et je n’en ai rien à faire mais tu dois m’aider ! » Supplia Harry mais le garçon s’éloigna du bateau, effrayé de pouvoir être blessé.

Harry sentit ses pieds commencer à être mouillés et quand il baissa le regard, ils étaient évidement immergés sous l’eau. Il supplia le garçon des yeux, mais celui-ci se contenta de le fixer se grattant la tête. Harry pouvait voir que les ongles du garçon étaient bleus et brillant et, et bien c’était plutôt étrange.

« Qu’est-ce que tu es ? Comment es-tu capable de rester  dans l’eau aussi longtemps ? » Harry donna des coups de pieds pour bonne mesure et les yeux du garçon s’animèrent.

Il sourit et claqua ses mains l’une contre l’autre avant de plonger sous l’eau. Et Harry regarda avec étonnement le garçon bondir hors de l’eau dans un saut qui fit apparaitre sa nageoire, oui nageoire, dans les airs.

La mâchoire d’Harry en tomba et il secoua la tête avec frénésie. « Je suis entrain d’imagine ça. Je dois être entrain d’halluciner, vraiment. Tu n’as pas de nageoire, tu n’es même pas réel ! »

Le garçon se moqua de Louis quand il sortit à nouveau de l’eau, tenant sa queue en l’air pour qu’Harry puisse la regarder. Et Harry se dit qu’il serait difficile de ne pas le faire, et il commençait à accepter qu’il était entré dans la phase de démence de son nauffrage, donc il prit son temps pour regarder.

Les nageoires étaient dorées sur les bords et elles s’estompaient en un bleu assorti aux yeux, cheveux et ongles du garçon. Les écailles étaient aussi du même bleu, et elles étaient brillantes, probablement visqueuses, mais c’était une belle queue. Harry trouva qu’elle était plutôt séduisante en effet.

« Donc tu fais parties de ces hum… sirènes ? Ou plutôt triton je suppose ? » Demanda Harry, bien qu’il était presque certain qu’il ne pouvait le comprendre.

Cependant, quand il dit le nom de ces créatures le visage du garçon s’éclaira d’un sourire lumineux et il hocha de la tête avec vivacité. Harry regarda ça queue un peu plus et trouva que c’était un régal pour les yeux, peut être que le triton faisait partie d’une sorte de royauté. Les sirènes avaient-elles même une famille royale ? L’esprit d’Harry était inondé d’encore plus de questions mais il remarqua que le bas de son pantalon s’imbibait d’eau et décida qu’il essaierait de résoudre tout ça plus tard.

« Ecoute, c’est vraiment cool que tu sois un…triton… et je ne sais pas