je suis toujours là ? Dis quelque chose, ne reste pas là à marcher droit devant toi. 

As-tu seulement un but ou cherches-tu simplement à t'éloigner de moi pour m'épargner ? Dis-moi quelque chose, je perds patience. Parle-moi, use de cette voix si magnifique. La nuit est claire dans le petit parc où nous nous sommes arrêtées. Tu trébuches, manques de tomber par terre. Je ne fais pas un geste pour te retenir. Personne n'ose, personne ne ricane. Tu inspires toujours autant la peur dans leurs cœurs. J'ai déjà tant de mal à croire que tout ceci n'est pas un cauchemar. Dis-moi quelque chose, parle-moi. Efface ces mots plombant l'atmosphère entre nous. Les étoiles sont belles, ce soir mais rien ne se compare à ton éclat. 

Dis quelque chose, je t'en prie. Ne me laisse pas abandonner, ne me laisse pas me détourner. Dis quelque chose, je t'en prie. Souviens-toi que toi et moi, nous ne faisions qu'une. Dis quelque chose, je t'en prie. Je t'en prie, Regina. Dis quelque chose. Ne reste pas plantée là. Prononce les mots et je me battrais pour toi. Ne les laisse pas t'emmener loin de moi. Dis quelque chose, je t'en prie. Ravive les sentiments qui grandissent à l'intérieur de moi, souffle sur les braises de notre passion. 

Dis-moi quelque chose, je t'en prie. Le silence nous détruit, il nous éloigne, m'arrache à toi. Dis quelque chose, je me sens si seule, si petite. Je ne suis plus rien si tu m'abandonnes maintenant. Dis quelque chose, parle-moi. Nous pouvons apprendre à aimer, nous pouvons ... Dis quelque chose, mon âme est à nu devant toi. Parle-moi, garde-moi entière. Je mets mon monde à tes pieds, parle-moi. Dis-moi ce que ça fait de perdre espoir, raconte-moi la douleur de voir mourir celui qu'on aime. Explique-moi pourquoi tu voulais détruire ce monde. Regarde-moi. Tu nous détruis à chaque pas que tu fais. Parle-moi, ne laisse pas le silence faire son œuvre de mort. Dis quelque chose, je t'en prie. 

Parle-moi avant que je ne retrouve ma voix. Je te condamnerais, nous achèverais. Parle-moi, aide-moi à ressentir quelque chose. Rappelle-moi ce qui nous définit, ce que je suis. Regarde-moi, fixe-moi et exprime-toi. Je suis désolée. J'ai l'impression de t'abandonner. Ton regard se perd dans l'immensité du temps. Parle-moi, je t'en prie. Je suis entrain d'abandonner. Entends-moi. Entends mon appel au secours en silence. Je t'aime, tu sais. Parle-moi. N'oublie pas. L'éclat de la lune se reflète dans tes yeux brillant de larmes. Parle-moi, je suis occupée à laisser tomber. Parle-moi tant que tu es encore là. Tes épaules tombent, ma gorge se serre. Les sanglots s'écoulent librement de toi, je les retiens pour ne pas perdre la face.

Parle-moi, j'abandonne là. Tu t'arrêtes sur l'estrade, face au lac. Les canards ne viennent même pas voir si nous avons à manger. Toute la ville ne dort plus. Ils retiennent leur souffle, les animaux aussi. Ils sont venus assister à ta chute. Ce silence, je n'en peux plus. Parle-moi avant que je ne trébuche à nouveau et ne me perde. Nous sommes au bord d'un précipice. Parle-moi, ne te jette pas dans le vide. Je te suivrais, tu sais ... Jusqu'au bout du monde, même. Parle-moi, oublie ma fierté qui s'est mise entre nous. Explique-moi pourquoi je dois me battre pour toi. Raconte-moi cet amour que tu me portes. Dis quelque chose, n'importe quoi. Le silence est plus noir que n'importe quelle nuit. Il nous étouffe, nous endort. Mes yeux se ferment déjà, bercée par ta respiration douce, seule signe que tu es toujours là. La chaleur qui émanait de ton côté, réchauffait le mien pendant nos longues veilles et pourtant, je me sens si froide encore. Le jour est arrivé bien trop tôt. Un pic de glace s'enfonce dans mon cœur. Dis quelque chose avant qu'il ne craque. Je serais tienne, tu sais. Je serais tienne si seulement tu voulais bien de moi. 

Dis quelque chose, n'importe quoi. Je m'enfonce un peu plus à chaque seconde quand tu ne fais que rester là. Le temps passe, celui que nous n'avons plus. Parle-moi, simplement, de toi, de nous, de hier, d'aujourd'hui et de