regarder les lions à côté de lui.

« Pardon ? » demanda-il, ignorant les avertissements de sa mère de ne pas parler aux étrangers.

Le garçon se tourna vers lui et sourit. Il ne devait pas avoir plus de quelques années de plus que lui.

«Les lions. Beaucoup d’entre eux sont gay. » Il s’arrêta et haussa un sourcil. « Tu sais ce qu’est gay n’est ce pas ? »

Les joues d’Harry brûlèrent et il hocha de la tête vigoureusement. Il ne voulait pas que ce garçon pense qu’il était stupide.

« Bien sur que oui ! » dit-il indigné. « ça veut dire que des garçons aiment des garçons et que des filles aiment des filles. »

Le garçon sourit de nouveau et se retourna face aux lions.

« Ouai. La bonne chose à propos des lions et que si l’un d’entre eux est gay, aucun des autres lions n’est méchant avec lui. » le garçon soupira légèrement. « Personne ne t’embêterait si tu étais un lion. »

Harry le regarda pensivement durant un moment, ses yeux suivant son profil délicat jusqu’à ses lèvres qui relâchait son souffle chaud, faisant de la buée contre la vitre.

« Tu souhaiterais être un lion ? » demanda-il.

Le garçon soupira de nouveau et changea de position, s’appuyant contre la vitre et faisant face à Harry.

« Parfois, » dit-il avec un haussement d’épaules.

Harry se mordit la lèvre avant d’imiter sa position. « Je pense que tu pourrais être un lion si tu le voulais. »

Le garçon fronça des sourcils en confusion. « ah ouai ? »

Harry acquiesça avec ferveur avant de rougir, se sentant soudainement un peu idiot de dire une telle chose.

« Je- Je veux dire, tu n’auras pas une crinière ou quoique ce soit mais – »

« Je suis Louis, » dit le garçon soudainement, tendant sa main comme Harry avait déjà vu son beau père le faire quand il rencontrait de nouvelles personnes.

Il la saisit et la serra légèrement, la peau douce de Louis rendant Harry conscient de combien la sienne était moite.

« Je suis Harry, » dit il timidement, souriant.

« Hey, tu as des fossettes ! » s’exclama Louis, laissant tomber la main d’Harry et poussant son petit doigt dans sa joue. « J’aime les fossettes. »

Harry se sentit rougir, comme si Louis avait marqué sa peau de son empreinte digitale.

« Combien de temps seras-tu au Zoo ? » demanda Louis, regardant les alentours comme s’il s’attendait à voir un parent qui attendait.

Harry sursauta, ayant oublié qu’il s’était enfui de sa classe. « Zut ! je dois y aller ! »

La tête de Louis tomba et Harry sentit son estomac faire de même.

« Mais on vient juste de se rencontrer, » bouda Louis, l’air penaud.

Harry se sentit déchiré, une moitié de lui voulait en apprendre plus à propos de son nouvel ami et l’autre moitié savait qu’il devrait rentrer avant de finir complètement perdu.

« Je suis désolé,’ dit-il pathétiquement, tapotant l’épaule de Louis. Alors que sa main glissa le long de son bras, Louis la saisit et la serra fort.

« Quel jour est-on ? »

Harry le regarda perplexe, avant de regarder sa montre, lisant les petits caractères attentivement.

« Le 10 janvier. »

Louis hocha de la tête  et relâcha sa poigne, tenant toujours la main d’Harry comme si c’était complètement normal.

« Voudrais-tu revenir ici dans un an ? »

Harry y réfléchit. Il pourrait surement demander à ses parents.

« Peut être. »

Louis secoua la tête impatient. « Non, tu me promets que tu reviendras ici le 10 janvier ? tu me promets que dans un an tu seras ici avec les lions ? »

Les yeux de Louis s’enfonçaient droit dans les siens, son visage féerique sérieux et plein d’espoir. Harry devait dire oui.

« Je promet. »

Le visage de Louis s’illumina comme un phare et il s’élança de façon inattendue pour donner rien de plus qu’une brève caresse de ses lèvres contre la joue d’Harry, juste là où sa fossette devrait être. Avant qu’il puisse dire quelque chose de plus, il entendit son professeur appeler son nom, semblant a la fois paniqué et énervé ce qui n’était pas bon signe.

« Je-je dois –» bégaya-il, retirant sa main avec regret.

Louis sourit simplement. « N’oublie pas pour les lions, Harry. »

-

Et dix ans plus tard, Harry n’avait toujours pas oublié les lions ou le garçon qui lui tenait la main. Ça faisait dix ans qu’il venait au zoo le 10 Janvier, que ce soit une demande comme cadeau d'anniversaire en avance de ses parents ou une sortie avec ses amis une fois qu'il fut un peu plus agé. Dix ans à se tenir debout et à regarder les