était là, lui aussi. Toujours, encore, là. Mais quand je sentis sa main s’emparer de la mienne, sa voix douce et rassurante, me chuchotant qu’il y aurait une prochaine fois, je n’avais pas su me contenir. Ma peur ne m’en avait pas empêchée cette fois. Je m’étais levée d’un bond. Ma main s’était portée automatiquement à mon doigt et j’avais prononcé les mots qui me libéraient enfin. 

— Je te quitte. Je veux un divorce.Il n’avait pas compris, il avait essayé de me retenir, de me faire changer d’avis. Mais je ne savais plus où mon cœur se trouvait et ni à qui il appartenait. Comment aurais-je pu ? Je m’étais enfuie, j’avais laissé les ruines d’une audition lamentablement ratée, d’un mariage qui prenait l’eau depuis le début de notre cohabitation. J’étais partie à la recherche de cet élément perdu, de ce petit plus qui me faisait réussir. 

Plongeant dans l’inconnu, j’avais voyagé pendant deux mois avant de comprendre. Nous n’avions pas perdu le contact pendant ce laps de temps. Je l’avais surprise par le fait qu’elle était le seul élément stable dans ma vie, la seule personne qui m’empêchait de sombrer dans la folie. Nous avions parlé, en long, en large. Elle m’avait redonné la force de partir, de m’éloigner pour vivre mon rêve. J’avais pris un nouvel avion, on se coachait via skype, s’encourageant. Je me souvins encore du jour où j’avais su, le jour où j’avais compris que j’étais irrémédiablement amoureuse. Il n’avait suffi que d’un regard échangé à travers les lentilles de caméras éloignées de plusieurs milliers de kilomètres l’une de l’autre. J’avais su que nous étions destinées l’une pour l’autre. J’avais ouvert les yeux. Elle était la pièce que je souhaitais ne pas avoir besoin.---------Quinn POV

« … Si l’on me demande aujourd’hui, je dirai que j’ai d’abord aimé une image de toi, celle que me renvoyait l’écran de mon ordinateur. Je ne pouvais pas te sentir, pas te toucher, seulement te regarder vivre. J’ai appris à apprécier chaque seconde comme si c’était la dernière … »---------Quinn POV

Je l’ai observée et je me suis sentie tomber un peu plus amoureuse à chaque seconde qui passa. De ce petit sourire qu’elle arborait quand elle tournait les pages, je ne retins que l’aspect espiègle. Ses yeux se concentraient sur sa lecture mais parfois, je la vis rire. Elle semblait si réelle, si loin de moi. Voyait-elle la tristesse dans mes yeux ?

Elle me distrayait de ma solitude, elle me fascinait. Savait-elle déjà tout le pouvoir qu’elle avait sur moi ? Je n’aurai pu vous répondre. Je m’efforçais à la fois de ne pas ressentir et d’effacer cette souffrance qu’elle éveillait à l’intérieur de mon cœur. J’étais fissurée, endommagée. Elle ne l’était pas encore. Pas encore assez. 

La faim avait grandi, grandi. Elle l’avait remarqué mon changement de comportement. Elle était venue chez moi me reprocher mon manque de communication, inquiète pour ma santé. Elle avait tenté de me tirer vers le bonheur, de me faire rencontrer l’âme sœur. J’avais craqué, poussé de toutes mes forces pour qu’elle s’en aille. Je ne pouvais courir le risque. Nous savions toutes les deux ce que nous faisions. Elle était partie, elle avait pardonné.

Aujourd’hui, elle était à côté de moi. Si proche et si loin à la fois. C’était difficile vous savez, de trouver un amour comme ça. A 1000 kilomètres de moi et pourtant enfouie à l’intérieur de moi. Pas assez proche pour la prendre dans mes bras. C’était juste une torture, vous ne comprendriez pas. J'avais ce regard chaque fois que je pensais entendre sa voix. J’étais égoïste de croire que je souffrais dans mon coin quand nous n’attendions qu’un signe de l’autre pour nous briser. Il m’a fallu quatre mois après son divorce pour rassembler le courage nécessaire. ---------Quinn POV

« Aujourd’hui, je ne peux plus te mentir, te regarder vivre si loin de moi. Rachel, j’ai besoin que tu comprennes ce que tu représentes pour moi. Tu es la pièce qui me manque, celle que j’aurai préféré ne jamais connaitre. Tu es le souffle qui me maintient en vie, la fraicheur qui rend ma vie intéressante. Tu as fait d’une tragédie, une romance digne d’être vécue … »---------Quinn POV

A 1000 kilomètres de moi, je la vois essuyer une larme du coin de la main. Elle veut parler mais je l’en empêche, continuant mon petit discours préparé, celui que j