la nuit. Les tons gris prenaient la place qui leur revenait de droit, du moins tant que les étoiles ne faisaient pas leur apparition. C’était enchanteur, apaisant. Tellement que j’en vins presque à regretter de devoir partir. Cela dût s’afficher sur mon visage car elle s’arrêta soudain de jouer et me fixa. Ses grands yeux bruns me transpercèrent, me suppliant de lui accorder quelquesminutes de calme loin de tout le reste.

Loin de notre vie à cent à l’heure, loin de notre maison si chère mais dans laquelle je me trouvais être l’invitée plus souvent que l’hôtesse ou la maitresse de maison. Je devais tenir un rôle et je n’étais pas la seule. Je souris à la pensée d’assister au lever des étoiles depuis ce que je considérais comme le toit du monde. Ma petite montagne à moi. D’une hauteur avoisinant les quelques centaines de mètres, elle était parfaite pour échapper au bourdonnement incessant de la vie et juste profiter.

Ici pas de cliquetis d’appareils photos mais le doux son des criquets ou des sauterelles faisant leur cour, répétant une parade amoureuse déjà centenaire voire millénaire. Pas de Klaxon bruyant d’une voiture en mal d’attention mais l’aboiement d’un chien qui salue la fin du jour. Pas d’air lourd, vicié, recyclé mais un air pur que l’on peut inspirer à plein poumons. C’était une renaissance à chaque instant passé ici.

Un voyage que nous effectuions une fois par mois. Mais cette fois, c’était différent. Cette fois, il allait se passer quelque chose. Je le savais, je le sentais. Tout a commencé ce matin, il fut spécial. Je l’ai vu. Alors quand elle m’a trainée ici, exubérante d’enthousiasme, peut-être encore plus que d’habitude, je savais. Nous avons passé l’après-midi à rouler dans l’herbe et les feuilles.

Elle me fit tomber à plusieurs reprises dans un tas de feuilles mortes amassées là mais ses grands yeux bruns et sa douceur me firent oublier cet affront, cette déclaration de guerre. Je la serrai contre moi, savourant la chaleur qui émanait d’elle en contradiction avec l’humidité des feuilles dans mon dos. Un côté craquant mais néanmoins souple qui nous berça de longues minutes. Quand nous nous séparèrent, elle reprit sa course. Elle pista un petit papillon et le suivit de fleur en pierre visiblement captivée.

Je m’étais relevée, époussetant distraitement les quelques morceaux de feuilles qui s’accrochèrent à mon pull. Je pouvais voir sa joie se refléter profondément dans ses yeux. Nous allions profiter de la journée ici, dans notre petit paradis. Et c’est ce que nous firent, moi l’observant et elle batifolant, nez au vent comme un petit chiot heureux de sa nouvelle liberté mais qui garde malgré tout un œil sur sa maman.

Elle dût percevoir mon envie de quitter avant que la fraicheur de la nuit ne se pose sur nous. Elle rampa presque jusqu’à poser son corps sur le mien. Sa douce chaleur s’infiltra à travers mes vêtements. C’était agréable, si agréable que mon côté s’embrasa presque instantanément avec l’envie de plus. Je fermai les yeux pour profiter, presque m’assoupissant quelques secondes.

Je la sentis bouger au-dessus de moi. La position ne m’était plus confortable. Mes bras se tendirent, coincés au-dessus de ma tête et je ne me souvenais pas de les avoir relevés. J’ouvris les yeux pour la trouver flottant au-dessus de moi. Ombre chinoise dans le ciel orange. Ses longs cheveux bruns encadraient son visage. Elle me sourit tandis qu’elle suivait le trajet de mon regard sur son corps et ses lèvres.

Elle savait parfaitement l’effet qu’elle avait sur moi. Elle abaissa son visage, ramenant mon attention vers le feu brun liquide qui aurait pu concurrencer le coucher de soleil si ce dernier avait connu le désir. Ses lèvres effleurèrent les miennes, taquinant. Je voulus la tirer vers moi, goûter plus encore à cette perfection mais je n’y arrivai pas. Mes bras refusèrent de bouger et je sentis enfin la corde qui les liait. La surprise passa dans mon regard tandis que l’amusement prit le pas sur l’excitation dans le sien. Ses lèvres s’étirèrent dans ce rictus un peu séducteur que je connaissais bien.

J’oubliai tout. Le froid, l’obscurité qui gagnait le paysage autour de nous, mes bras retenus, tout cela n’avait plus d’importance parce qu’elle était là. Elle bougea légèrement, se frottant contre moi. Cela envoya une série d’ondes de plaisir à travers mon système nerveux déjà surchargé. J’entendais sa respiration s’accélérer, sa peau frottait contre la mienne. Sa langue taquinait maintenant mon oreille et elle y murmurait des mots d’amour. Son odeur, forte, embaumait l’air, éclipsant celle de la nature en sommeil autour de nous.

Puis elle s’écarta et je saisis ma chance. Nos lèvres se rencontrèrent, se