ce garçon était mignon – et pas seulement parce qu’il était probablement à la fin de son adolescence et toujours en ligne pour voir le Père Noël. Il était en réalité très beau, vraiment. Il avait cet étrange torse long, qui s’ajoutait à la taille qu’il avait déjà de ses fines jambes de girafes. Mais ce qui frappa vraiment Louis était son visage. C’était comme si un sculpteur avait choisi les formes et les couleurs les plus aléatoires et les avait assemblées, et il en avait résulté le plus beau chef d’œuvre qu’on aurait pu imaginer. Il était aussi imberbe.

« Quel âge as-tu, Harry ? » demanda Louis.

Les yeux d’Harry remontèrent jusqu’au plafond comme s’il essayait de se rappeler quelque chose. « Eh bien, le panneau là-bas dit Douze Ans et Moins, donc je vais dirrrre… neuf. »

Louis plissa les yeux et hocha la tête lentement. « D’accord…neuf. »

Harry acquiesça. « Ouai, dix me fais sentir trop vieux, donc, » répondit-il, et aussitôt, Louis lui fit un sourire compréhensif, comme pour dire bien sûr ; je sais exactement ce que tu veux dire.

Après lui avoir donné un sourire modeste, Harry rebondi sur ses orteils et devient silencieux.

« Quoi… » Questionna Louis avec hésitation, pas certain sous les yeux d’Harry qui le fixait.

« Tu ne vas pas me demander ce que je veux pour Noël ? » dit Harry, souriant toujours. « Tu sais, t’agenouiller et me caresser les cheveux, non ? »

Louis cligna des yeux. « Euh, eh bien premièrement tu fais au moins dix centimètres de plus que moi, mon gars. Et deuxièmement –» Il s’arrêta d’un seul coup quand Harry se laissa abruptement tomber sur le sol à ses pieds. « Oh… »

Se balançant vers Louis, Harry s’assit en tailleur telle une compote de pomme sur le tapis rouge. « Je ne peux pas t’entendre, » ria-il avant d’étendre ses bras vers le garçon qui baissait le regard vers lui. « Tu es trop loin, Fiddles. »

Après avoir regarder dans les alentours pour confirmer le fait que les gens étaient en effet entrain de les fixer, Louis se contraint à la demande d’Harry et s’abaissa sur un genou. « Donc, petit garçon, » commença-il platement. « Qu’est-ce que tu aimerais pour Noël ? »

Harry éclata immédiatement en sanglot – ou bien… prétendit.

« Jésus, Harry. Qu’est-ce qui ne va pas ? » gémit Louis. « Tout le monde nous fixe, chéri. »

Il avait raison. Même le patron de Louis semblait vouloir venir et lui demander s’il avait dit à Harry que le Père Noël n’existait pas.

Louis tapa d’une main “réconfortante” l’épaule d’Harry et la frotta fort, en petit cercles. « Harry, tu vas sérieusement me faire virer. Tu peux arrêter ça, s’il te plait ? »

Harry renifla dans ses mains. « Je n’ai pas aimé ton tons, » il murmura, prétendant s’essuyer le visage.

Il était fou en fait.

 Louis décida de faire presque n’importe quoi pour empêcher Harry de faire plus de scène. Ce gosse n’avait vraiment aucune honte, et Louis ne pouvais dire si c’était bizarre ou attachant. Peut être les deux ?

« Bien, euh… » Louis reprit son sang froid avant d’afficher de nouveau son sourire le plus réjouissant et de reprendre sa voix la plus mélodique. « Hey, petit bonhomme ! » commença-il, grimaçant presque tellement ses joues étaient tendues de sourire. « Qu’est-ce que tu comptes demander pour Noël, du sport ? »

Harry ria sa langue pointant entre ses dents. Il avait surement neuf ans après tout.

« Hmmm, » chantonna Harry, regardant rêveusement le plafond. « Je pense…Je veux…une serviette à cheveux. »

Louis toussa. « Oh. Oh – Wow, quelle bonne idée, Harry, » se réjouit Louis. « Très pratique. Uhm – »

« Non, non, non, j’ai changé d’avis, » interrompit Harry, secouant la tête désappointé. « A quoi je pensais ? »

Louis regarda rapidement derrière Harry, où près d’une vingtaine d’enfants commençaient à devenir un peu agités dans la file. Ce garçon allait sérieusement le faire virer, mais ça pourrait en valoir la peine, pensait-il. Nous verrons ce qu’Harry veut d’autres pour Noël.

« La paix dans le monde, » dit-il.

Louis revêtit un sourire enthousiaste. « Ah oui ? » demanda-il, prenant l’opportunité de caresser les cheveux bouclés recouvrant la tête du garçon.

Sous le sourire de Louis se cachait une sévère impatience, mais il n’était pas certain si elle venait de la file de plus en plus longue se formant derrière Harry ou du fait que le vœu d’Harry pour Noël