salle commune de Serpentard. Il n’avait pas eu l’occasion d’aller plus loin, ni de le revoir par la suite.

Il fut ramené à la réalité lorsqu’il sentit une main s’infiltrer dans son caleçon. Il avait réussi à fuir dans ses souvenirs, mais se senti humilié de réaliser que son corps réagissait aux caresses de son agresseur. Il avait machinalement répondu au baiser et son pénis se durcissait petit à petit sous la main de l’homme. Il sortit soudainement de sa transe et se débattit à nouveau, cette fois désespérément. Son adversaire se releva, lui empoigna les bras et s’assis sur ses cuisses afin de l’immobiliser. Draco débattait intérieurement l’idée de crier à l’aide alors que la panique montait en lui. Il voulait que ça s'arrête. Il se demandait si la mort était préférable à ce qui lui arrivait. Il ne voulait pas que sa première fois se passe ainsi, pas avec lui!

Greyback positionna son visage au dessus du sien alors que Draco se tortillait sous lui. Ce dernier entendit un reniflement qui provenait du fond de la gorge et receva un crachat épais et malodorant directement sur la bouche. La nausée revint encore plus forte et, cette fois, il crut qu’il allait vomir. Les larmes coulaient sur son visage alors qu’il crachait lui-même pour extraire le mucus qui avait coulé dans sa bouche.

  -  Arrête, je t’en supplie, laisse-moi! Supplia-t-il à nouveau.

  -  Allons, on commence à peine à s’amuser.

L’homme laissa à nouveau un cracha tomber sur le blond sous lui et se divertit de le voir se tortiller. Il se demandait s’il devait risquer de le faire vomir dans cette position. Draco gardait les lèvres serrées, empêchant le mélange douteux de se faufiler à l’intérieur. Greyback lui empoigna la mâchoire et le força à ouvrir la bouche. Cette fois, il visa directement dedans et la recouvra immédiatement de sa main. « Avale » Ordonna-t-il alors que le jeune homme se débattait plus fortement. Le besoin de respirer prit le dessus et Draco avala avec difficulté. Aussitôt Greyback le relâcha et le laissa tousser bruyamment alors qu’il jeta la tête au bord du lit. S’il devait vomir, ce ne serait pas sur lui. Les hauts de cœur se calmèrent finalement alors que Draco se mit à sangloter. « Encore » lança-t-il cette fois donnant le choix à Draco d’ouvrir lui-même la bouche. Celui-ci secoua la tête et le supplia d’arrêté. « Ce sera beaucoup plus facile et rapide pour toi si tu coopères. Chaque fois que tu te bats contre moi, je dois te punir. Alors fait ce que je te dis. » Draco observa Greyback se demandant s’il disait la vérité. Il décida d’ouvrir la bouche, tremblant de tout ses membres. L’homme répéta l’opération et cette fois, regarda sa proie déglutir avec dégoût.

  -  Tu veux que je te laisse tranquille? Après ce que tu m’as dit? Et après m’avoir fait porter le blâme de ta lâcheté? Questionna-t-il d’une voix tranquille.

  -  Je suis désolé! S’il te plait, laisse-moi! Je suis désolé, pardon, je sui désolé! Répéta Draco en sanglotant.

Greyback essuya les larmes de son pouce qu’il porta ensuite à sa bouche. Le garçon était complètement à sa merci et il n’avait rien de tel pour le remettre d’aplomb. Il n’allait cependant pas pouvoir jouer longtemps avec lui. Il était bien trop fatigué après cette soirée infernale, mais il allait tout de même prendre ce qu’il voulait. Après tout, il méritait bien une petite récompense. Le jeune Malfoy allait payer pour son père et les autres. Il retourna le corps sous lui sans effort et arracha les caleçons du jeune homme. Draco sanglotait encore, mais ne se débattait plus. Il glissa une main sur les fesses blanches et rebondies et écarta les jambes de sa victimes avec les siennes.

  -  Pitié, ne fait pas ça! Laisse-moi, supplia Draco faiblement.

  -  Dis-moi, susurra-t-il en lui caressant l’anus, est-ce qu’une belle garce comme toi a déjà été enculé?

  -  Non, répondit-il.

  -  Non? Je pari que même ton père a goutté à ton petit cul de chienne…

  -  Non! Cette fois il nia plus fortement. Un doigt s’introduit alors à l’intérieur de lui et entreprit des va-et-vient. Sans lubrification, la douleur était atroce. Une sensation de brûlure l’envahit et il serra les dents alors qu’il enfonçait son visage dans l’oreiller pour s’empêcher de hurler.

  -  C’est douloureux? Je peux ajouter du lubrifiant si tu me dis la vérité. Mais attention, je saurai si tu mens. Le doigt continuait de le baiser pendant que le loup-garou parlait. Dis moi, continua-t-il, as-tu déjà rêvé