il n’allait jamais laisser partir ce garçon.

Il ne le connaissait que depuis un peu plus d’une semaine, mais c’était comme si ils s’étaient connus toute leur vie.

* * *

« Donc ma fête d’anniversaire est dans quelques jours et tu ferais mieux d’y être, » dit-il à Harry au téléphone alors qu’ils discutaient avant de se coucher.

« Quoi ? » couina Harry en réponse. « Mais c’est presque Noël ! »

« Oui je sais. Crois-le ou non mais certaines personnes naissent vers Noël. Le mien est le vingt-quatre, mais nous organisons la fête la nuit du vingt-trois. »

« Mais j’ai à peine le temps de t’acheter un cadeau alors ! » Harry semblait beaucoup plus paniqué que ce que Louis pensa nécessaire pour la situation. « Je t’ai juste trouvé un cadeau de Noël ! »

« Tu n’as pas besoin de me faire un cadeau d’anniversaire. Amène juste ton adorable toi et je serais heureux. »

« Je-d’accord. » Louis pouvait presque entendre Harry bouder à travers le téléphone.

« Honnêtement bébé, c’est bon. Je suis juste excité que tu rencontres mes amis. »

« D’accord. Tu penses qu’ils vont m’aimer ? » demanda Harry nerveusement.

« Ils seraient stupides de ne pas le faire. Au cas où tu ne l’aurais pas réalisé, tu es ridiculement charmant Styles. »

Harry ria. « Pas vraiment. Je suis plutôt du type bizarre. Je ne sais pas comment tu fais pour ne pas l’avoir remarqué. »

« C’est un bizarre mignon. » dit Louis gaiement. « Le meilleur genre de bizarre que tu peux être. Donc tu veux que je passe te prendre pour la fête ? On la fait chez mon pote Stan parce qu’il n’y pas ses parents. »

« Ouai tu peux venir me chercher ? Je serais nerveux si j’y vais seul. »

« Bien sûr. Mais je te promets tu n’as rien à craindre. »

Deux jours plus tard, ils arrivaient devant la maison de Stan, Louis pouvait dire qu’en dépit de son réconfort Harry était toujours anxieux. Ses mains tremblaient et il tapait du pied nerveusement. Louis pouvait à peine comprendre comment quelqu’un de si parfait pouvait penser que ses amis ne pouvaient ne pas l'apprécier.

« LOUIS !!! » S’écria Stan au moment où ils entrèrent.

«Louis !! » fit écho toute la pièce en retour. 

Il sembla que ses amis étaient déjà bien sur la bonne voie pour être spectaculairement ivres. Sympa de leur part d’avoir attendu le roi de la fête.

« Joyeux anniversaire mon pote ! » dit Stan lui donnant une claque dans le dos. « Et serait-ce ton nouveau copain ? Tu avais raison…il est mignon. »

« Salut, je suis Harry. » se présenta celui-ci timidement. « Enchanté de te rencontrer. »

« Et poli aussi ! » hua Stan bruyamment. « Laissez-moi vous chercher un verre. »

Trois boissons plus tard et Louis découvrit qu’Harry était un terrible poids plume. Le pire, c’était qu’en ne tenant pas l’alcool il se mettait impulsivement à chanter du Miley Cyrus en étant ivre. 

« And we caaaaan't stooooop! And we wooooon't stooooop! »

« Ça sonne bien Haz. T’es quasiment la star bébé. »

Harry rampa jusqu’aux genoux de Louis, semblant ravi du compliment. « C’est ta fêêête nous pouvons faire ce que nous voulons, » il chanta joyeusement.

« Alors tu es un fan de Miley Cyrus ? Je ne l’aurais pas deviné. »

« Ou-ui ! » hoqueta Harry. « Et tu veux savoir quelque chose de très très très triste ? »

« Absolument. »

« Miley Cyrus n’a pas sorti d’album de Noël ! Alors qu’elle devrait en avoir un ! Tu ne penses pas qu’elle devrait en avoir un ? »

« Je pense que c’est inadmissible qu’elle n’en ait pas. » dit Louis d’un ton impassible.

« Et Lady Gaga devrait en avoir un aussi ! Parce qu’elle pourrait avoir…genre…les meilleurs costumes de Noël jamais fait ! »

« Lou-eh ! » Son ami Zayn se laissa tomber sur le canapé à côté d’eux. « ça fait un moment que je t’ai pas vu. T’es prêt pour les fellations d’anniversaire ? »

Harry se raidit remarquablement sur ses genoux.

« Non, c’est bon. »

Zayn le regarda avec curiosité. « Depuis quand tu refuses une fellation mec ? »

« Je vais chercher de l’eau. » grommela Harry, se détachant et trottinant rapidement hors de la pièce.

« Oups. » Zayn avait l’air de se sentir tellement coupable que Louis ne put même pas se résoudre à s’énerver. « Désolée, je n’avais pas réalisé que tu étais avec quelqu