, sans mentionner ses mains et sa – gahh ! – langue.

Il essaya de ne pas penser trop souvent à ce rêve quand il était réveillé parce que ça le rendait douloureux alors de trop de, hum, frictions, et il n’avait vraiment pas besoin d’une stimulation de plus.

Le jour suivant en cours d’histoire, Kurt lui passa un mot, si subtilement que personne ne l’avait remarqué écrire un message pour Finn.


J’ai fais une recherche Google la nuit dernière. Ce n’était pas une vitamine. La notice dit que les effets secondaires incluent une pression artérielle élevée, transpirations, vertiges, anxiété et insomnies


Finn était sûr qu’il avait vécu la plupart de ces choses. Ça semble vrai, il écrit, lui repassant. C’est quoi l’insomnie ?


Troubles du sommeil


Il grogna. Super.

Kurt lui rendit le mot une fois de plus. Cette fois, il rougissait furieusement. Ça cause aussi la constriction de la circulation sanguine, et l’assèchement des muqueuses. C’est typiquement utilisé pour le soulagement du priapisme.

Finn souligna priapisme et rajouta une tonne de points d’interrogations en dessous. Le rougissement de Kurt prenant sérieusement des proportions épics.


Ça t’empêche d’avoir une érection.


Finn regarda le mot, seulement légèrement embarrassé de parler d’érections avec Kurt, mais principalement avec le sentiment angoissant que la vitamine – euh, la médicament – n’allait pas aider avec l’autre problème.

Ouai, il avait fait toutes ses tâches – pour plusieurs semaines même – et il c’était à peine sentit somnolent. Mais quand il s’est endormi, les rêves étaient toujours là, et plus intenses que jamais.

Et, bien qu’il avait eu une tonne d’énergie et qu’il volait à travers cette journée, son corps était trop épuisé pour vraiment l’apprécier. Il appréciait le Glee Club, le foot, le lycée, et sa magnifique, populaire, sarcastique petite amie. Mais à la fin de chaque journée, il pouvait à peine rassembler assez d’énergie pour enlever ses chaussures avant de sombrer dans un brumeux demi-sommeil… débutant la prochaine tournée de porno gay personnalisé dans sa tête. Et ce médicament, peu importe ce qu’il était, ne l’avait certainement pas empêché d’avoir une érection.

Il décida que ce qui aiderait le plus était d’arrêter de s’inquiéter et de commencer à se détendre. Trainer avec ses amis – peut importe que l’un d’entre eux soit l’objet de ses fantasmes – garderait son esprit loin des aspects compliqués de sa vie. Il voulait juste se souvenir de ce que c’était que d’être avec des amis, juste des amis, avec Noah Puckerman.

Puis il regarda Kurt, et il se demanda si Kurt voudrait peut être aussi se relaxer. Hey, qu’est ce que tu fais ce soir ? écrit-il. Avec les mecs on se retrouve ce soir chez Puck pour manger et boire. Tu devrais venir.

Les yeux de Kurt s’agrandir et il mit une main sur sa bouche. Puis il regarda Finn comme si il lui avait poussé une deuxième tête. Es-tu fou ? articula il.  Il lui fit des gestes très convainquant mimant quelqu’un jeter un autre dans une benne.

Ouai, eh bien, peut être que ce n’était pas une si bonne idée après tout. Il pariait que la détente pour Kurt n’impliquait pas de jeux vidéo et de bière. Et, même s’il pensait que le Glee Club l’avait aidé à voir le mec sympa qu’était Kurt, la plupart du reste du lycée le voyait juste comme le gamin gay. (Il se sentait un peu mal à l’aise à l’idée qu’il pourrait être identifié comme l’autre gamin gay, et il décida qu’il était préférable de repenser à tout ça avec une bonne quantité de bière.) Il voulait que Kurt sache qu’il voyait derrière le gay, que ça n’avait pas d’importance pour lui.


Ok, donc pourquoi pas se retrouver, toi et moi, le dimanche ? Pas besoin de bière, et tu peux choisir le film. Amènes Mercedes si tu veux.


Cette fois ci, les yeux de Kurt fixèrent le mot pendant un long moment avant de relever son stylo pour y répondre. Gardes Mercedes pour un autre jour. Je veux que ce soit un moment où nous pourrions parler de… tes donuts.

Finn leva les yeux vers Kurt et sourit. « Marché conclu, » il articula en hochant la tête. Il se doutait qu’il aimerait avoir une certaine conversation après cette fête.

Puck ouvrit la porte y trouvant Mike et Matt patientant avec une caisse de Rolling Rock, un sachet de chips et Mass Effect 2. « Salut, » dit-il, leur faisant un high five alors qu’ils rentraient dans le salon où la Xbox et le repas les attendaient. Puck ramena un bac à glaçon de la cuisine à la véranda et y trempa les bouteilles de bières.

Il donna une tape sur la tête de Matt