légèreté quand il était autour de ses quatre meilleurs amis. Chacun d'eux lui faisait ressentir différentes émotions, mais c'était peut être Harry qui lui faisait ressentir le plus.

Harry était si prévisible et pourtant, il était le plus spontané des cinq.

Il sorti de la douche, toujours sans t shirt, frottant activement une serviette contre sa tête. Zayn sent son souffle se couper lorsque le plus jeune accroche sa serviette autour de son cou, laissant ses mèches humides retomber devant ses yeux. Il passe sa main sur sa frange, et la pousse vers l'arrière d'un air nonchalant.

Zayn en veut à Harry, il lui en veut de tourner les choses les plus simples d'une façon élégante et presque séductrice. Zayn lui en veut, et pourtant, Harry ne le fait même pas exprès. Il voit Zayn le regarder, et sourit, montrant son alignement de dents blanches, et ses deux fossettes au milieu de ses joues. Zayn sent son cœur manquer un battement.

Et...depuis quand ?

Des secondes passent, et le sourire d'Harry n'est pas retombé. Il s'agrandit même au fur et à mesure que le regard de Zayn descend le long de son torse nu.

Harry éteint la lumière derrière lui, et s'approche lentement.

La lune est déjà bien haute dans le ciel.

Zayn est pressé contre le dossier du lit, Harry entre ses jambes. Son regard est d'un ambre vert sous cet angle là. Zayn distingue chacune des teintes de son iris. Il se demande si Harry voit les couleurs dissimulées dans ses yeux aussi. Penché au dessus de Zayn, Harry cligne lentement des yeux, et au même moment, une goutte d'eau s'échappe de ses cheveux, et tombe sur la joue du métis.

Il s'humidifie les lèvres, voit les yeux du bouclé suivre le mouvement.

Il ne sait pas pourquoi, mais quelque chose l'attire. Quelque chose de nouveau, d'impromptu. Mais c'est Harry qui fait le premiers pas. Bien sur que c'est lui.

Il est si prévisible, mais Zayn ne s'y attendait pas.

Harry embrasse avec délicatesse. Avec un trop plein de douceur. Il pose sa paume sur la joue de Zayn, et passe lentement son pouce sur sa peau. Mais Zayn à envie que ce soit désespéré, il n'a pas le temps pour la tendresse. Il n'a pas envie de sentir juste des lèvres contre les siennes.

Certes, c'est bien Harry au dessus de lui, mais il a envie d'aller plus loin. Harry passe sa langue contre les lèvres de Zayn, et Zayn se laisse faire. Ouvre ses lèvres pour laisser passer le bouclé. Harry a le gout des sucettes à la cerise sur lesquelles il suce en permanence. Il a le gout de la passion, mais aussi du confort. Du feu et de la glace. Zayn ne sait plus sur quoi se concentrer.

Zayn sent Harry appliquer une pression plus forte. Il accélère le mouvement de sa langue, déplace ses mains pour les poser sur les reins du basané. Il se stoppe, recule ses lèvres de quelques centimètres.

Zayn le regarde dans les yeux. Il se demande si Harry a peur aussi, si Harry est confus comme lui.

Dans les yeux d'Harry, il y a toujours cette intensité. Leur couleur à changé, le vert ayant presque disparu pour laisser sa pupille dilatée occuper la place.

Zayn se demande si c'est une bonne idée.

Harry tire Zayn par ses hanches, le forçant à s'allonger. Il s'empresse de se positionner entre les jambes de Zayn, et scelle leurs lèvres.

La flamme brule, mais ne vacille pas. C'est exactement ce que Zayn ressent. Il se sent s'enflammer, se sent monter au fur et à mesure qu'Harry se presse contre lui, et bouge sa langue contre la sienne. Il n'avait jamais embrassé un homme avant, et se demandait pourquoi il avait attendu si longtemps avant d'expérimenter.

Zayn se posait encore des questions. Est-ce qu'Harry embrassait tous ses partenaires aussi passionnellement ?

Harry pose ses lèvres plusieurs fois contre celles de Zayn avant d'y glisser sa langue à nouveau. Zayn se perd. Sent une partie de son cerveau s'envoler à chaque fois qu'Harry change l'angle de leur baiser.

Zayn se perd mais il ne se sent plus perdu.







- Zayn...murmure Harry entre ses lèvres.

Zayn ne s'était pas rendu compte qu'il adorait que l'on gémisse son nom de cette façon jusqu'à maintenant.

Mais ce n'était pas de la terreur, c'était juste la peur de tomber dans un trop plein de sentiments. Lorsqu'il regarda Harry encore dans les yeux, ses lèvres enflées d'un rouge sang, Zayn se dit qu'il était déjà trop tard.

C'est candlelight, mais du point de vue d'Harry. Donc non, ce n'est pas une suite x

HATERS GONNA HATE HATE HATE HATE HATE


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Harry