toi bientôt. Zayn frissonne à ses mots, tout en refermant ses doigts autour de la bosse. Il sait que Louis ne lui dira rien s'il aventure sa main dans son sous vêtement, alors il le fait.

Louis est dur, chaud et légèrement humide. Zayn n'en a jamais assez de son épaisseur. A chaque fois il le lui fait remarquer. Il bouge sa paume ouverte contre l'organe, ce qui a pour effet de faire grogner Louis de plaisir.

- Je vais d'abord te préparer annonce Louis de manière solennelle. Il tend le bras pour attraper la bouteille de lubrifiant et d'autres objets qu'il avait laissé à portée de main. Il pose une main contre le torse de Zayn pour l'incliner légèrement vers l'arrière.

- Avance ton cul par ici dit-il doucement en ouvrant la bouteille pour faire couler le gel sur ses doigts.

Zayn soulève son bassin lorsqu'il sent les doigts de son amant s'approcher rapidement de son anus. Il aimerait bien toucher Louis, mais il a peur de ne pas pouvoir rester dans la même position s'il bouge son autre mains. Il se contente juste de lâcher de petits soupirs, en bougeant ses hanches de haut en bas. Louis commence par deux doigts, il n'a jamais vraiment eu de patience. Mais il sait que Zayn peut le supporter. Il fait lentement glisser ses doigts en lui tout en le tenant en place avec sa main libre. Sa main enfouir bouge lentement d'avant en arrière, produisant des petits bruits de succions causés par le lubrifiant entrant en contact avec sa peau.

- Mmh, attrape-moi bien ! Zayn exécute son ordre en enroulant ses doigts autour du sexe chaud de Louis. Ils sont l'un sur l'autre, Zayn respirant lourdement à l'allure du va et vient des doigts du châtain. Il sent son bras trembler, bientôt il n'aura plus de force, alors il s'accroche à l'épaule de Louis et enfoui sa tête dans son cou.

Zayn aimerait pouvoir fermer ses jambes, mais elles sont fermement restreintes, et il sent l'air y passer. La sensibilité de ses nerfs en est même décuplée. Il est impuissant, à la merci de Louis qui pourrait tout lui faire. Louis est capable d'absolument tout. Zayn a peur de lui parfois.

D'ailleurs, il ajoute un troisième doigt aux côtés des autres, et les plie légèrement pour atteindre un nouvel angle.


- Dis-moi à quoi tu penses Zayn...


Zayn est plutôt distrait, il pense à tout. A la position dans laquelle il se trouve, à la verge de Louis qu'il tient en ce moment lâchement dans sa main, au fait qu'il a failli se laisser emporter par deux étrangers, et surtout, surtout aux doigts de Louis qui sont si près de sa prostate, mais qui changent de sens au dernier moment à chaque fois.

- A t-toi...répond – il en haletant. Il sait que Louis cherche à le faire jouir, alors il va lui faciliter la tâche. P-Parle-moi Lou...dis-moi ce que tu as en tête...

- Hmm ?  Zayn ne le voit pas, mais il sait que Louis a les sourcils levés et un sourire chargé de sous-entendus sur son visage.  Tu veux savoir comment je compte te faire jouir ? Ou combien de fois ?


- Oui !



- Tu veux savoir comment je vais te faire prendre ma queue jusqu'à ce que tu en crèves Zayn ? Jusqu'à ce que tu me hurle d'arrêter ?


Il accélère le mouvement de ses doigts.

- Le problème, c'est que tu n'en auras jamais assez. Tu ne diras jamais non Zee, dit Louis cette fois ci, les lèvres tout près de l'oreille du brun. Je te baiserais, encore et encore. Sur ce même lit...

Zayn ferme les yeux, Louis vient de frôler sa prostate.


- Partout, contre un mur, sur le capot de ta voiture. Juste pour te rappeler que tu es à moi, et que personne d'autre-


- Aaah ! Soupire Zayn en sentant un autre doigt s'enfoncer en lui


- Personne ne pourra te faire ressentir comme moi je le fais...


...et à ce moment-là, Zayn se laisse aller. Sa semence encore légèrement chaude atteint son torse et celui de Louis. Il a presque envie d'en pleurer. Comme s'il s'était retenu toute la journée. Mais Louis lui avait tiré déjà bien plus d'un orgasme depuis le matin. C'était comme une sorte de rituel. Zayn ne s'en plaignait pas.

Lentement, Louis enlève ses doigts et Zayn a l'impression que sa respiration reprend enfin normalement. Il a toujours l'envie d'allonger ses jambes et de se recroqueviller sur lui-même, mais de toute façon, il ne pourrait pas bouger vu la récence de son orgasme. Mais il voit Louis retirer enfin son boxer, et s'asseoir sur le haut de ses cuisses.

- C'est bien, souffle Louis en embrassant doucement le métis