Kayla. Sa compagne d'avant. Et tous les jours il me dit « je t'aime pour toujours » mais je n'arrive plus à le croire. Je n'arrive plus à savoir. J'ai peur Niall si tu savais. J'ai peur sans toi. J'ai peur sans lui. J'ai peur sans Harry.

*

Liam relit sa lettre avant de la rouler en boule et arracha une autre page de son cahier

*

Tout va bien Niall. Zayn et moi sommes heureux. Tout va pour le mieux.

*

Vint le jour où...plus rien. Plus un appel. Plus d'apparition. Liam l'a ignoré. Il l'a ignoré pendant un mois et demi. Il a menti à Louis, il a menti à Harry et il a menti à Niall. Tout allait bien. Zayn tentait de le rejoindre en vain. Il tambourinait à la porte mais Liam n'ouvrait pas. Il voulait juste lui apprendre une leçon. Il voulait juste le tester. Il n'avait pas mesuré la hauteur de ses actes. Il ne savait pas qu'il perdrait à ce jeu mesquin. « Kayla est souffrante. Sa mère vient de décéder et... » Liam effaça le message. Encore elle. Il le sait pourtant. Il le sait que ce sera toujours et encore lui aux yeux de Zayn. Il le sait pourtant il n'arrive pas à se convaincre.Un jour arrive et...les souvenirs s'effacent. 

*

Zayn et moi ça va pas fort en ce moment. Mais on tient le coup. C'est juste une mauvaise passe. J'espère que tu vas bien. Louis est là pour m'épauler, et ses cafés remontent un peu le moral c'est pas une mauvaise chose ( :

*

« Louis, tu sais où il est ? » Louis secoua le crâne. Liam baissa le regard et éclata en sanglot. Il était allé trop loin. Trois mois. Liam a changé trois fois de numéro de portable. Il ment toujours à son frère et son meilleur ami. Il ne dort plus. Il ne vit plus. Le seul souvenir qui lui reste est le tatouage qui semble s'effacer ce de jour en jour. Louis s'occupe de lui. S'occupe de son chagrin. De sa solitude. C'est de plus en plus dur chaque jour. Et s'il avait vraiment disparu ?

*

« Tu veux vraiment faire ça ? -Je veux savoir s’il va bien. J'en peux plus Louis. Ça me ronge de l'intérieur. »

Liam poussa la porte du hall et se retrouva face à face avec  la gardienne. Elle le salua comme les autres fois. Comme quand il venait avant. Elle discutait toujours autant. Mais il en parvint au but

« Mr Malik et sa copine ont déménagé il y a une semaine. Il me semble même qu'elle était enceinte »

A ces mots, Louis fit sortir Liam de l'immeuble avant même que la pauvre dame ait finit son petit récit. De justesse. Liam explosait sur la banquette arrière de la voiture.

*Harry, tu rentres quand ? Tu nous manques. Londres c'est nul sans toi. 

*

Liam décida de travailler au café. Louis voulait garder un œil sur lui. Liam n'allait pas mieux. Rien n'allait mieux. Un soir il était là. Adossé contre la porte d'entrée. Il était comme irréel, ses mains se frottant pour attraper le peu de chaud qu'offrait le couloir. Liam s'arrêta en essayant de faire demi-tour. Mais il était trop tard.

« Salut-Salut -Tu es la depuis combien de temps ?-Environs 3 heures-Tu n'entre pas ? »

Liam plié en deux sur son canapé regardait en face de lui. Il voyait un Zayn en bonne forme, portant l'uniforme d'une université surement. Assit sur une chaise, Zayn regardait en face de lui. Liam était mal. Il le voyait. 

« Qu'est ce qui s'est passé ? » 

Liam secoua la tête et haussa les épaules. Il n'arrivait pas à croire qu'il y a presque dix mois, il était encore sur ce canapé. Zayn collé à ses côtés en train de déguster une brochette de vieux films à l'eau de rose. Il y a dix mois à peine ils se disaient « je t'aime »-« je t'aime encore plus ».

Zayn bougeottait sur sa chaise, la faisant grincer. Il inspira plusieurs fois avant de se lancer. Il n'était bien entendu pas venu pour rien.

« On va se marier. »

Et Liam cessa de respirer. Il enroula ses mains autour de ses genoux et s'enroula en position fœtale. 

« Félicitations. Je suis content que tu sois venu me le dire en personne. » 

*

Harry ouvrit l'enveloppe et en tira un fin papier irisé. Son téléphone sonna. Son visage s'illumina voyant le nom de l'appelant. Il décrocha et porta son téléphone à son oreille.

« Hey frangin!-Harry, Harry...il va se marier.. »