hurle en xbox live.- Merci. Répond-elle timidement. Zayn en profite pour s'éclipser avant qu'il ne lâche plus de compliments à son égard et se propose de jouer une partie de console avec elle.
Louis l'a vraiment foutu à l'envers.
La douche est heureusement libre, et Zayn passe la demi-heure qui suit à se frotter activement le corps. Il n'a pas envie d'effacer les traces de la veille, mais il n'a aussi pas envie de se remémorer les souvenirs éternellement.
Il ne voit pas Louis de la journée. Peut-être parce qu'il passe la journée enfoncé sous les couettes de son colocataire. On est dimanche après-midi, et Zayn ne s'est jamais sentit aussi petit de sa vie. Il entend Jesy courir dans le couloir, surement pour préparer l'arrivée de Jade, et Zayn devrait peut-être lui aussi se préparer à revoir Harry. Et surtout Niall. Il s'endort, trop perdu dans le fil de ses pensées.
--
Une grande main douce et chaude est en train de caresser ses cheveux.- Si c'est Nick t'a trois secondes pour déguerpir. Murmure Zayn, enfoui sous ses draps.- Tu vas bien Zayn ? T'es tout brulant. Ce n'est qu'Harry, ayant attaché ses longs cheveux en chignon. Il a posé son sac devant la porte à la vue de Zayn dormant à poings fermés dans son lit.- Oh...le week end est déjà finit ?- Non mais...Harry s'assoit au bord du lit, faisant attention à ne pas poser son poids sur les jambes du métis. Il fallait que je revienne plus tôt, parce que je devais déposer Jade et...
Zayn ne l'écoutait plus. Il était content de retrouver le bouclé, non pas seulement pour ses talents de chefs en cuisine mais aussi parce Harry était le seul qui arrivait à voir quand Zayn ne se sentait pas bien.
Il avait été là quand Zayn n'avait pas réussi à avoir sa s½ur au téléphone le jour de son anniversaire. Il lui a fait un cake quand Zayn pleurait sur son dessin qu'il n'arrivait pas achever. Et il réveille aussi Zayn le matin parce que ce dernier n'entend jamais son réveil.
Harry quitte la chambre pendant une quinzaine de minutes, et revient portant un bol fumant entre ses mains.- Tiens, de la soupe de tomate. Je sais que t'aime pas mais c'est le seul truc que tu pourras avaler en ce moment... 
Zayn se redresse et finit le bol d'un trait sans manquer de se bruler la langue, mais il remercie Harry qui pose le plat sur le sol.- Tu comptes rester longtemps dans mon lit ? Demande-le bouclé. Non pas que ça me dérange pour l'instant mais...- J'suis triste Harold. Et tu m'avais manqué.- Mais j'étais parti pendant deux jours. A peine.
Zayn renifla bruyamment et s'enterra dans les draps. Harry souffla mais il se serra entre Zayn et le mur, puis l'entoura de ses bras pendant quelques secondes.- Tu veux bien sortit de mon lit ? Chuchote-t-il en traçant des cercles sur l'épaule de Zayn. Ce dernier soupire mais s'exécute, ne voulant pas contrarier Harry alors qu'il revenait d'un séjour surement calme et serein.
-x-
Le lundi matin était toujours un jour horrible pour tout le dortoir. Les élèves courraient partout dans les couloirs, soit parce qu'ils étaient en retard ou pour s'échapper en douce de leurs cours spécialisés.
Zayn faisait partie des deux catégories. Il se traina vers sa classe de chant ne voulant pas penser au regard désappointé qu'Harry lui lancerait s'il apprenait que Zayn faisait l'école buissonnière une fois de plus.
Il s'assit au fond de la classe, derrière Jade qui lisait une fiche de cours.- Jesy m'a dit que tu as dormi toute la journée hier. Et pourtant, tu ressembles toujours autant à la mort.- Bonjour déjà. 
Zayn ne sait pas où tous ces gens ont été élevés, mais ils n'ont aucune bonnes manières. Seul Harry fait l'exception. Et Liam quand  se prépare ses milkshakes faits à partir d'ingrédients improbables.- T'a une humeur de mort aussi.  Réplique Jade tandis que la prof s'installe devant son bureau. Ils en ont trois en tout. Il y a celle du Lundi, une vieille peau sèche et toute ridée, puis les deux du mardi et mercredi. Elles sont plutôt jeunes et ont des années de carrière derrière elles. Zayn ne comprend pas comment on peut se retrouver derrière un bureau alors qu'on a passé une dizaine d'années de sa vie debout devant un micro.- Mais putain lâche moi.... S'écrie-t-il.
- Monsieur Malik ? S'élève la voix de Vieille peau. Un problème ?- Non...grommela-t-il. En fait si, vous pouvez pas dégager Jade ? Elle est soulante dès le lundi matin vous comprenez ? 
La professeure lui lance un regard pesant au-dessus de