célibataire toute sa vie, et se laisser périr de tristesse et solitude. Peut-être qu'Harry voudra encore de lui ?

On frappe encore à sa porte.


- Va-t'en Haz !



- Euh c'est Niall ?...


Louis est MORT. Il se lève tellement vite qu'il s'étourdit lui-même. Niall est plus beau que jamais sous la lumière du soleil qui tape directement dans la chambre de Louis. Mais il ne sourit pas, il a l'air inquiet. Louis aimerait se faire avaler par le sol. Là tout de suite.


- Louis, est ce que ça va ?


Louis est planté sur place. A quel moment le crush de N'IMPORTE QUI viendrait demander les nouvelles de son admirateur. Hein ? A quel moment ? Louis se sent béni.


- Je peux entrer ?


- Euuuh... Heureusement que Louis est maniaque et que sa chambre est tout le temps nickel chrome. Oui viens.

Ils s'asseyent sur le lit. Ce qui est parfait puisqu'il ne lui reste  plus qu'à grimper sur Niall et lui faire des choses animales.


- J'ai vu ce qui s'est passé ce matin et...



- Non attends, oublie ça. J'ai été stupide, je ne voulais pas t'embarrasser.



- M'embarrasser moi ? 


Louis est stupide. Stupide stupide stupide.

- Je sais pas. Dit-il en baissant la tête.

Le mot « Stupide » trottine dans sa tête.


- Et ton copain...le grand avec les cheveux longs la...



- Harry ?



- Oui c'est ça. Tu pourrais lui demander de se calmer ?



- Se...



- Parce que je t'aime bien c'est vrai mais je n'ai pas envie de briser le truc qui se passe entre lui et toi. Voilà, si tu lui as raconté ce qu'il s'est passé vite fait entre nous deux bah dis-lui que je ne le pensais pas comme ça.



- Mais...



- Je me suis bien fait chauffer les oreilles par contre tout à l'heure au réfectoire. J'ai vu tout à l'heure qu'il t'a poussé alors si vous êtes en querelle, règle ça avec lui hein ? On est amis ?


Niall lui tend la main. Louis se met à pleurer. Pas juste des larmes, mais de bon gros sanglots qui le fait hoqueter.

- Oh non, non je ne voulais pas te rendre triste...Niall vient de me briser le cœur Horan le prend dans ses bras. Louis ne ressent rien. Absolument rien. Pour rien au monde il aurait aimé vivre une telle chose. Il vient juste de se faire rejeter par l'homme de sa vie avant même d'avoir tenté quelque chose.

Excusez le de vider son corps des quelques larmes qui lui restaient encore.

- Qu'est ce qui se passe ? Fait une voix grave. Louis est soudainement soulagé de l'entendre. Même si concrètement Harry est la cause de toute cette misère. Louis se détache des bras de Niall et accourt vers Harry.

- Harry sanglote-il en s'accrochant à ses cuisses. Harry c'est horrible !!

Harry lance un regard curieux vers Niall qui lève ses bras en guise de signe de paix

- Je ne vais pas vous déranger plus longtemps, vous avez évidemment des choses à régler. Harry je m'excuse encore. Niall lui fait un signe de tête avant de les contourner. Et...


- Qu'est ce qu'il vient juste de se passer ?


-x-

Louis est perché contre le rebord de sa fenêtre toujours dans sa belle tenue qui ne lui a servi à rien au final. Il a la tête pressée contre le carreau froid. C'est la seule chose qui le supporte en ce moment.

Harry est resté avec lui toute la soirée. Il avait d'abord rigolé quand Louis lui avait expliqué la situation, puis il s'était mis à faire les cents pas. Il ne s'est pas arrêté depuis.


- Qu'est ce qu'on fait Lou ?



- C'est fini. Je ne l'aime plus



- Dis pas ça, je suis sûr qu'on peut tout rattraper



- Et si je me prends un deuxième vent Harry ? Je ne peux pas, ça fait trop mal.


Harry s'arrête subitement.


- On va laisser tomber.



- Très bien.



- Tu vas lui en faire baver. Lui donner envie à ce batard.



- Très bien...attends, quoi ?



- On va retourner à la boutique et tu vas m'acheter tout ce qu'il y a de plus vulgaire à...


Ok, Harry allait trop loin maintenant.


- Mais rappelle-toi de ce que Josh a dit. Il aime les choses simples et mignonnes.



- Justement, si tu te mets à faire des efforts, il va remarquer que tu as changé, et il va surement venir te parler.



- Mais il croit que je sors avec toi Harry.



- Ok alors changement de tactique, je vais me sacrifier, je vais aller trouver Liam et lui dire oui.



- Mais Harry tu le déteste !