'on donnait des coups sur une cage en métal. Enfin d'habitude il n'y avait pas de sons.

Mais bizarrement aujourd'hui, le fantôme de l'entrepot avait décidé de se manifester.

Le fantôme des gémissements apparemment.

( Oh oui, Liam, vas y. Défonce moi !)

Harry, qui marchait sur la pointe des pieds, contourna une pile de cartons puis fit automatiquement demi tour. Il enleva ses lunettes et se planta les doigts dans les yeux.

Ça faisait partie des choses qu'il n'aurait jamais eu envie de voir. Jamais.- Au fait ! La voix de Niall retentit du haut des escaliers. J'ai déjà envoyé Zayn aller le chercher donc tu les trouvera surement en train de niquer désolé.

S'en suivit un grand coup (comme une porte que l'on claque), un long rale, et une pile de boites qui s'étalent sur le sol.







- On fait quoi maintenant?



- J'sais pas mais j'ai vachement besoin d'une douche. Tu sais Harry, le sperme c'est-


- Ok, assez, c'est déjà traumatisant de vous avoir vu.....Harry frissonne de dégout. 

Liam quant à lui est allongé contre une pile de cartons. Il n'a pas de quoi se fumer une cigarette, alors il a tout simplement roulé un morceau de papier et prétend de s'en griller une depuis quinze minutes.

C'est pas comme si savait comment fumer une vraie. 


- Donc maintenant c'est bon? Vous êtes ensemble et tout?


- La vie n'est pas aussi simple Marcel. Annonce Liam d'une voix solennelle. Harry le bigle avant de se tourner vers Zayn. 


- Qu'est-ce que tu lui as fait Zayn? Tu lui as cassé un truc?


- C'est plutôt mon derrière qu'il a cassé, j'pensais pas qu'il serait aussi éno- Harry le coupe une fois de plus en levant la main. 


- La vie est comme une boite de Maltesters Harry, tu sais jamais sur lequel tu vas tomber. 



- MAIS ILS SONT IDENTIQUES


- Il en existe des petits....puis des gros, continue Liam en agrippant son entrejambe.

Liam a définitivement quelque chose de brisé en lui. Il n'arrête pas de lancer des phrases pseudo philosophiques à tout bout de champ, et il a l'impression que Zayn n'en a pas fini avec lui. A en juger de la façon dont il a plongé ses mains profondément dans le pantalon du brun. 

Harry prétend ne rien savoir. Il se lève, cherchant un quelconque objet qui contribuera à leur sortie de cet endroit maudit

- Il faut trouver un moyen de sortir d'ici les gars. Dit-il en revenant sur ses pas. J'aurais besoin d'un coup de main par contre.

- Désolé, résonne la voix de Zayn, suivit d'un gémissement semblable au couinement d'un chien. Les miennes sont déjà prises. 

Harry a envie de s'évanouir. 

-x-


- Niall, où sont les autres? 



- Quels autres? On a toujours été que tous les deux ici. 


- J'suis un peu confus....Louis se gratte le crane en regardant autour de lui. J'suis persuadé qu'on était au moins deux de plus. Y avait le grand chevelu et l'autre musclé là mais j'suis pas sûr. 

- Je te dis qu'on a toujours été deux. Maintenant.... Le blond pose un projecteur sur la table. Il frappe dans ses mains de manière hystérique avant de lever le bras de Louis comme s'il me nommait vainqueur. 


- Congratulations John tu es notre nouveau sous-chef cpe!



- Mais...



- Je me suis réuni avec le conseil scolaire, qui se compose de moi d'ailleurs, nous avons décidé de répartir les responsabilités. Donc maintenant tu es....mais où sont les autres? Il faut qu'ils soient là aussi pour que je leur donne leurs rôles. 



- Mais tu as dit que....



- Pètes couilles qu'ils sont roh lala


-x- 

- Si ça continue ils vont finir par nous faire payer l'entrée et nous dire d'apporter nos propres boissons. Commente Harry en regardant les camions déchargeant la décoration de salle. 


- Hmm? Moi j'ai pas d'argent je mets tout de côté pour m'acheter cette superbe robe que j'ai vu dans un magazine l'autre jour, elle est vraiment magnifique, Harry. 


S'il y a une chose positive dans toute cette histoire, c'est que Zayn a enfin commencé à s'assumer. Non pas qu'il ait à se justifier à qui que ce soit. Mais le problème aussi maintenant c'est que Liam fait partie de leur groupe post scolaire. Harry est toujours étalé sur son lit à éclater des zombies, Et Zayn est toujours affalé par terre devant une BD mais il a aussi les mains de Liam qui rentrent dans les poches arrière de son pantalon. 

Ce qui a pour effet d'être très distrayant. 

Parce qu'Harry est frustré voyez-vous. Il n