succès. Détache moi Harry..

- Non, souffla -Harry , son doigt traçant le contour de l'épaule du jeune en dessous de lui.

Il se pencha soudainement, posant ses lèvres sur la peau de Liam.

Ce dernier sursauta.

Ok, ça, ce n'était pas prévu. Pas du tout.

 Les lèvres de Harry étaient plus douces que dans ses souvenirs, ses baisers étaient plus tendres comparés à ceux plus suaves de Zayn.

Liam aurait pu dire non, il aurait pu crier, demander de tout arrêter, il savait que Zayn était derrière ceci et si il hurlait "Mariokart" les autres le lâcheraient immédiatement.

(Quand leurs jeux sexuels allaient trop loin, Liam avait pour instruction d'utiliser le code de sécurité.)

Mais il n'a plus voulu s'arrêter à partir du moment ou Harry mordillait son téton gauche, lui soutirant quelques soupirs embarrassants. Mais Harry se lassa bien vite. Il se releva, ses fesses  cette fois ci pressant le membre de Liam qui commençait à durcir malgré lui.

Zayn s'approcha et s'accroupit à la hauteur de l'oreille de son amant.

- Liam, ce soir on va tous te passer dessus. Chuchota-t-il, comme si il n'avait pas envie que les autres l'entendent.

Ces simples mots eurent pour effet de faire monter l'érection du brun.

- Mmh. Répliqua -t-il, tandis que des doigts griffaient ses cuisses tout en lui ôtant son boxer.

Liam fit un bond sentant une paume chaude s'emparer de sa verge. Il baissa les yeux, simplement pour apercevoir Niall entre ses jambes, le regard innocent déjà bien abandonné, laissant place à des pupilles noires, emplies de désir.  Il encra son regard dans celui de Liam alors qu'il séparait ses lèvres pour les enrober autour du gland. Liam courba son dos poussant ses hanches vers la mâchoire du blond, il glissa par la même occasion (par totale inadvertance) la totalité de sa longueur dans la bouche de Niall, l'étouffant presque.

Niall tint les hanches de Liam en place, suçant lentement du haut vers le bas, jusqu'à ce que Louis arrive, tenant le tube dans sa main.

- J'ai toujours rêvé de me taper Liam. annonçait-il, un sourire en coin tracé sur son visage.

Harry lève les yeux en l'air. Il ne compte plus le nombre de fois où Louis l'a réveillé en plein milieu de la nuit, rêvant qu'il était en train de s'étouffer parce que Liam s'était assit sur son visage. C'était juste une excuse pour lui mordre le derrière.

Même si ce n'était qu'une fantaisie.

Il appliqua le liquide gluant sur ses doigts. Pendant ce temps, Niall était tiré vers l'arrière par Zayn, qui commençait à se sentir inutile. Après tout, c'était son petit copain.  Liam lui fit une petite moue.

- Niall, s'il te plait tu pourrais pas...Il bougea son bassin, mais ne put finir sa phrase, la paume moite de Zayn se plaqua sur ses lèvres. Il lui lança un regard suggestif avant de replacer le masque sur ses yeux.

Liam souffla, mais de toute façon, ce n'est pas comme si il pouvait donner des coups comme il avait si souvent l'habitude de faire lorsqu'il se produisait une chose qu'il ne cautionnait pas. Il tenta néanmoins de mordre le bras du métis, mais fut coupé court dans son élan lorsqu'il sentit une chose dure et froide se poussant contre son anus.

- Ça risque d'être un peu froid, j'avais la flemme de chauffer le truc. Dit Louis soudainement, accroupi entre les jambes de Liam.

- T'aurais pas pu le dire avant-

- Tais toi Liam. Vas y Louis, pas besoins de doigts. Il est déjà assez relâché depuis hier soir.

/Hier soir, après le long massage auquel Zayn a eu droit, il a récompensé Liam avec une séance de baise lente mais intense, dans l'eau du bain parfumée à la vanille. Liam n'arrivait plus a marcher après. Il avait encore du mal ce matin./

Louis sauta sur l'occasion, lubrifiant abondamment son membre, avant de pousser le bout contre Liam. Il prit une petite inspiration, puis força son entrée. Liam laissa un bruit étranglé s'échapper de sa gorge, mais fut aussitôt contraint de se taire quand une main se plaqua à nouveau sur ses lèvres.

Privé de sa vision, Liam se concentra sur l'épaisse longueur qui bougeait lentement en lui. Louis était beaucoup plus épais que Zayn. Peut être même le plus épais du groupe, non pas que Liam passe son temps libre à comparer les épaisseurs de leurs pénis. Mais il se sentait rempli, à son comble, et surtout, il sentait Louis qui atteint sa prostate du premier coup.

Il comprenait maintenant pourquoi Harry était aussi bruyant au lit avec lui.

Louis allait doucement, mais avec précision. Il tenait Liam par les hanches, ses petites mains recouvrant à peine sa peau.

- Tu sais quoi Liam ? Tu