au motel. Il omit encore une fois de parler de Harry. Il ne savait pas pourquoi, mais il avait l'impression de le protéger. L'un de ses instincts lui jouait surement des tours, mais ils n'étaient jamais défaillants. Si son cœur lui disait de ne pas révéler l'identité du jeune bouclé, il ne le ferait point. Et comme à son habitude, Ruth lui disait à quel point il était stupide. Qu'il devrait abandonner cette promesse qu'il s'est fait.

 

« Ça t'éloigne de nous. Louis tu es de plus en plus distant. Chaque erreur que tu fais pèse sur nous Louis. Fais attention. »

 

*****

Fais attention, fais attention. C'est le seul mot qu'ils avaient à la bouche apparemment. Deux jours et une atèle plus tard, Louis suivit de Pamela et Niall se rendaient au repère de la pacs.Sam n'était pas un allié. Il était même presque considéré comme un ennemi. Il méprisait Louis en réalité, car il apportait plus d'ennuis que recommandé. Il faisait au moins le bon travail de se débarrasser de ses bêtises discrètement. Mais plus Sam se collait au groupe de chasseurs, plus son propre groupe devenait la cible de plusieurs prédateurs. Sa dignité l'empêchait d'appeler Louis à l'aide. Il n'avait pas besoin de garde du corps pour protéger sa propre vie, mais il ne refusait pas de collaborer avec le clan opposé.

 

« On l'a détecté là...et abattu là. » Louis pointa la carte du doigt, se rappelant du schéma de couleurs. Sam marqua les endroits d'une croix, ayant jusqu'à présent marqué chaque déplacement de ce vampire tant convoité. Les aiguilles ayant ainsi étés reliées, elles formaient un pentagramme à six branches, rassemblant une sorte de cercle que formaient un groupe d'arbres.

 

« Il me semble qu'il y avait un rituel qui aurait du se dérouler ici. Celui que vous avez tué était chargé de marquer les pointes que vous voyez là. »

 

-« Donc on a interrompu une réunion vampirique ? »

 

-« A mon avis, la maman ne va pas tarder à riposter. Et cette fois ci, je pense que vous êtes un nombre limité. » Sam fit une pause, ne voulant pas trop laisser paraitre sa satisfaction. Il verrait enfin le groupe tomber, mais si cela venait à se produire, les ennuis tripleraient.

 

« Laisse moi réfléchir...Anna, amène moi le trio s'il te plait » la jeune femme interpellée sortit de la pièce, puis revint suivie de trois personnes. Un garçon et deux jeunes filles.

 

« Voici trois apprentis. Nick, Charlotte et Ellen. Je les aime pas trop, mais ça m'embêterais si il leur arriverait quelque chose alors je te les prête. »

 

« On est pas des objets Sam. » La petite blonde riposta en croisant les bras.

 

« Bien observé Lottie, mais je vais enfin pouvoir me débarrasser de toi. »

Louis posa son pied sur la table, afin d'y reposer sa jambe endolorie. « C'est gentil Sammy, mais je ne suis pas une baby sitter. »

 

« C'est bien là le problème. Tu n'es pas en poids de négocier. Je te passe une partie de mon équipe pour que tu bouleverse les crocs ambulants. C'est ton métier, donne leur juste les bases. Ils savent déjà se servir d'une hache c'est déjà ça. »

Le regard de Louis croise celui de Charlotte. Elle semblait être à peine sortie de l'adolescence, mais sa nonchalance lui rappelait vaguement la sienne. Il soupira et fit un signe de tête. Il ne contredira jamais Sam, son respect pour lui était trop grand. Il laissa le soin à Pamela de conduire la voiture, se laissant bouder sur les genoux de Niall. Quelque part perdu dans ses pensées, il repensa à Harry qui l'avait pourtant hébergé. C'était surement sa façon à lui de dire merci. Louis sourit sans s'en rendre compte. Il venait peut être de se faire un nouvel ami car il savait qu'au fond de lui, malgré son sale comportement, Harry reviendrait à lui. C'était égoïste, mais réaliste.

*****

 

« Bon » Louis chargea son fusil de chasse puis le plaça sur sa ceinture personnalisée. « On attend le signal de Ruth » Il en rechargea un deuxième et le tendit à Ellen. Elle ne semblait pas trop sûre d'elle-même, mais s'empara de l'arme.

 

« Première fois sur le terrain ? » Elle hocha la tête, rangeant le fusil dans son sac à dos. « T'inquiètes » ajouta Louis « C'est comme à l'entrainement. Sauf que là tu risques de mourir. Mais t'inquiètes... »

Il activa simultanément la sécurité de deux armes de poings de 9mm satisfait d'entendre le clic d'enclenchement « Tu mourras pas. »

Daniel s'arma de plusieurs flèches qu'il se partagea avec Nick. La présence des trois ne les accommodait que peu, mais ils feraient avec pour maintenant.

 

« Louis t