. La ligne de sa vie s'écourtait à chaque seconde qui passait, et il ne voulait absolument pas passer à côté des bonnes choses avant de se retrouver sur son lit de mort.

Il a trouvé Harry alors qu'il n'était un enfant. C'était l'époque ou Louis vivait encore. Une jeune femme s'était trainée jusqu'aux portes du château. Elle tenait un enfant de huit dans les bras. Louis en avait quinze à l'époque, et avait eu pitié du pauvre bébé.

Louis apprit six ans plus tard que la jeune femme était la sœur du petit bouclé, et qu'elle confiait tout ce qu'il restait de sa famille à Louis. Celui-ci était en âge de choisir ses futurs employés. Cette tâche lui avait été imposée alors qu'il avait à peine sept ans.

Il a choisi de petites filles et petits garçons au hasard. Ils avaient donc un engagement, quitter leur famille à l'âge de leur maturité, pour aller servir Louis jusqu'à la fin de leur vie. C'était injuste mais c'était la tradition.Il visita la tour plus tôt que prévu, content de voir que la personne dormait à poings fermés sur le matelas. Louis n'aurait pas supporté une crise ou rébellion quelconque.- Tu es prêt ? murmure Liam en massant les épaules de Louis. C'était mine de rien un grand changement pour lui. Il était nerveux, et n'avait pas côtoyé le monde extérieur depuis si longtemps.- Il y a combien de personnes ?- D'après les gardes, la file fait au moins deux miles.- Bigre, jura Louis. Deux miles de personnes, ça en ferait un tas.

Peut être qu'il ne prendra pas qu'un seul esclave. Peut être qu'il en prendra plusieurs.

Bien, Louis se tenait debout près de son trône, Harry sur ses genoux à sa gauche et Liam assit à sa droite. Il portait un kimono fait de velours, d'un riche bleu roi. Le tissu était lourd, mais il montrait son autorité. Louis se racla la gorge en plaquant ses mains derrière son dos.

- Bien,  ouvrez les portes.


20 décembre 1899


Deux mois.Louis avait l'impression que ça avait duré des années. Il avait sélectionné seize jeunes hommes. Il s'en était servi, puis les avait renvoyé chez eux en les couvrant d'une somme assez considérable, pour que ça leur donne l'envie de ne dire mot jusqu'à la fin de leur vie.

Leurs futures études étaient en conséquence bien assurées. Louis prenait de tout. Il avait presque tout fait, utilisé chaque objet qui lui tombait sous la main, s'était retrouvé dans les positions les plus préalables. Tous les jeunes hommes avaient directement accepté, leur éducation les obligeant d'obéir sans broncher. De se plier sans rechigner, et même de s'humilier s'il le fallait.

Louis ne s'était jamais senti aussi puissant et désirable à la fois. Son petit manège n'était pas resté un secret bien longtemps, au bout de deux semaines son château se remplissait déjà, certaines familles offraient leurs enfants de quinze ans à peine contre une somme d'argent.

Sans le vouloir, Louis avait transformé son château en maison close. Il avait entrainé tout le monde dans son histoire. De Liam jusqu'au plus insignifiant des employés. Ils tiraient au moins un profit de toute cette histoire, puisque Louis avait la main beaucoup plus lourde quand il leur versait leur salaire mensuel. Surtout lorsque sa journée avait été remplie d'orgasmes.

-x-- Tu sais que la comtesse du pays de Galles a entendu parler de toi ? Elle te veut.- C'est mort Liam. Je ne plongerais jamais mon pénis dans un vagin.- Même pas la langue ?- Liam je vais te pendre !

Liam se met à rire en frappant dans ses mains. Il n'aimait absolument pas le fait que Louis se serve de la misère des gens pour assouvir sa propre soif, mais il voyait le bon côté des choses. Louis sauvait plus d'une famille, et le château vivait enfin.Mais Louis ne changeait pas, il était toujours aussi arrogant et prétentieux. Il ne ramassait jamais derrière lui, et laissait souvent à Harry le soin de nettoyer les traces de ses ébats. Si on posait la question à Liam, il dirait que Louis s'est renfermé sur lui-même.

Il utilisait corps après corps, il le laissait les utiliser. Il s'enfermait une heure ou deux avec un jeune, et il en faisait ce qu'il voulait. C'était comme si Louis était passé de humain perdu à monstre. Mais encore une fois, il ne pouvait pas se plaindre. Liam s'était rapproché de lui et il préférait la relation actuelle qu'ils entretenaient. En gros, il faisait face à un énorme dilemme.

-x-22 décembre 1899.

L'anniversaire de Louis approche. Louis déteste le fêter. Il est un an plus près de la mort. Un an de plus veut dire une ride de plus.

Il est l'homme le plus puissant d'