descendus du taxi.

Il sentit dans sa vieille veste en cuir le rectangle familier qui contenait surement la fin de son paquet pour la semaine. Il avait essayé d'arrêter, parce que Liam toussait toujours fortement dès que Zayn ne faisait que cliquer son briquet. Zayn le soupçonnait de faire exprès.

De ses mains il effleura son paquet de cigarettes. L'envie était la, mais son corps ne ressentait pas ce besoin de nicotine qu'il ressentait d'habitude constamment. Peut être que son nouveau corps était un moyen de se racheter. Un bouton restart.- Tu veux manger ? dit Liam soudainement, en levant les yeux de son portable. Il était surement en train de texter Trisha.

- Non, merci.

Liam frissonna. Il avait encore un peu de mal à se faire a la voix du métis. Certes Zayn était bien là...mais c'était différent.Liam le préfère encore avec sa barbe, ses cheveux courts et ses abdos naissants.

Non pas que sa version féminine soit désagréable à regarder. Bien au contraire. Liam frissonnait encore de leurs ébats.

-x-

Dans le train, Zayn dormait, la tête penchée légèrement sur le côté. Certaines mèches de ses cheveux avaient réussi à se défaire du nœud que formait l'élastique et retombaient sagement sur son visage. Il était tout simplement magnifique.

La voix du conducteur annonçait leur arrivée dans une quinzaine de minutes, et Zayn ouvrit lentement les yeux.

Ces yeux toujours de couleur miel et noisette.

Liam a toujours adoré les yeux de Zayn.

Au moins, il pourrait arrêter de réfléchir en regardant le paysage défiler.

Trisha les attendait sur le quai, un sourire grandement affiché sur son visage. Elle prit Liam dans ses bras en premier, en lui ébouriffant ses courts cheveux. Puis elle regarda par-dessus l'épaule du brun, voulant apercevoir son fils qui se mettait légèrement en retrait.- Zayn...dit-elle doucement, en lui prenant les mains.

Zayn, qui avait remit ses lunettes, les posa sur le haut de sa tête.

Elle le regarda un instant, ses yeux ne montrant aucune émotion. Puis enfin, elle prit son enfant dans ses bras.

- Vous devez avoir faim ! vous avez de la chance, je viens tout juste de terminer le repas. Si on se dépêche il sera encore chaud !

Les sœurs de Zayn étaient à l'école, la maison était donc vide. Trisha ne posa aucune questions. C'est comme si elle avait prévu qu'une chose pareille se produise. Le repas terminé, elle proposa aux deux jeunes de se reposer, elle leur donnerait plusieurs explications plus tard.

Liam entrait dans la nouvelle chambre de Zayn. Nouvelle depuis le déménagement de sa famille. Ce n'était pas la première fois qu'il y mettait pied, mais il se sentait comme un étranger à chaque fois.

Zayn ouvrit sa petite valise et en sortit un énorme t shirt captain America.

Celui que Liam avait gagné lors d'une fête foraine. Beaucoup trop grand pour lui, il ne l'avait porté qu'une fois puis l'avait rangé dans le fond de son armoire.- C'est toi qui a mon t shirt ? Je l'ai cherché pendant des mois ! J'ai cru que Harry s'en était servit pour faire ses bandeaux.- Fais pas comme si tu t'en servais Liam.

Zayn mit le t shirt de côté, et opta pour une tenue plus décontractée. Liam en profitait pour sortir de son jean serré.

Le lit de Zayn était immense, on pouvait bien accueillir cinq personnes dessus. Non pas que le jeune métis ait eu l'occasion de faire l'expérience. Mais malgré tout l'espace qu'il y avait, Liam se pressait aussi for qu'il le pouvait contre Zayn.

Zayn ne disait peut être rien, mais Liam voyait bien qu'il était en train de passer le choc de sa transformation. Il était actuellement en train de se rendre compte de la situation, et n'allait pas tarder à craquer. Liam voulait faire en sorte que ce moment n'arrive pas.

Zayn n'a pas dormi. Il collait plutôt son oreille contre le torse de Liam, écoutant les rythmes réguliers de sa respiration, et les battements lents de son cœur. Liam était relaxé, profondément endormi. Zayn aurait voulu en faire de même, mais son esprit était trop agité.

Un jour il se retrouvait devant son miroir, à se demander comment surmonter les sentiment étranges qui naissaient en lui dès qu'il pensait trop longtemps à Liam, et le lendemain, il se réveillait, plus proche de Liam que jamais.

Il a toujours été intrigué par Liam. Il le trouvait grand et impressionnant, mais en réalité, il était aussi maladroit qu'une biche faisant ses premiers pas. Toute cette carrure ne renfermait qu'une épaisse masse de barbe à papa. C'était ainsi que Zayn voyait Liam. Un grand corps, remplit de choses sucrées, de douceur et de plein d'autres choses mignonnes.

Même si Liam détestait tout ce qui était doux, sucré et mignon.

Il a toujours eu peur que Liam découvre ses vrais sentiments. Après tout, il a