'elle est mêlée à celle de Zayn. Et les cheveux tellement doux...ajoute-t-il en passant les doigts de sa main libre dans les quelques mèches qui tiennent encore l'effet de la laque. Niall ferme les yeux et laisse Zayn le découvrir.

C'est la chose la plus étrange que Zayn ai faite jusqu'à maintenant.
 
- Là, tu as des tâches de rousseurs. Elles sont très petites, mais moi je les ai vues. Il s'approche en plissant les yeux. Ses quelques mèches qui tombent devant son visage caressent celui du blond. Il a toujours les yeux clos, mais il sait dès à présent que Zayn a franchi la barrière invisible qui séparait les deux à une distance raisonnable.

- Regarde moi...dit il en posant sa paume contre la joue de Niall. Les lèvres comme un bouton de rose...le regard d'un océan, la peau comme un nuage... tu es un élément Niall, un élément très précieux. J'aimerais pouvoir...

Zayn passe délicatement son pouce sur les lèvres du jeune blond. Il répète plusieurs fois le mouvement avant de retirer sa main.

- Pouvoir quoi ? Murmure Niall. Il a l'impression que son cœur fait des sauts périlleux à l'intérieur de sa cage, il a l'impression de prendre feu, de transpirer, d'avoir chaud et froid tout à la fois. C'est toujours la même chose, dès qu'il ressent une quelconque émotion pour qui que ce soit.

Mais jamais a-t-il ressenti une émotion aussi forte jusqu'à présent. Zayn était actuellement en train de le détruire émotionnellement....

Et il n'avait aucun problème avec cela.

- J'aimerais tellement pouvoir t'embrasser. Toutes les fois où j'ai voulu, je n'ai pas pu.
- Pourquoi ?
- Je...j'ose pas...je n'assume pas je sais pas. Tu me fais peur, tu me donne envie d'essayer d'être brave pour une fois.

Niall ne sait quoi lui dire. Il est tiraillé entre la frustration et la compassion. Il brule déjà de passion pour Zayn, mais il aimerait tellement pouvoir lui venir en aide. Tout ce qu'il a à faire, c'est de fermer le micro espace qui sépare leurs lèvres.

Mais il ne va pas le faire. Pas cette fois encore.

-x-

Niall n'a peut être pas un boulot de rêve, mais ça l'aide à payer ses études, sa bouffe et son appart alors il ne va pas se plaindre.

Surtout qu'il repart avec une pizza gratuite tous les soirs.

Mais il travaille de nuit parfois, et ce n'est pas toujours l'idéal lorsqu'il doit aller en cours le lendemain midi. Mais il vit avec, il veut son putain de diplôme, alors il ne va pas se laisser abattre.

J'aimerais pouvoir.... essayer d'être brave pour une fois. 

Niall rêve de ces mots parfois. Lorsque sa famille lui manque ou qu'il n'arrive pas à dormir. Il se revoit dans cette pièce sombre, avec le potentiel homme de sa vie. Ils se regardaient droit dans les yeux, se tenaient par la main, et tout était presque parfait.

Tout pourrait être parfait.

-x-

- S'il te plait, s'il te plait, s'il te plait avec des pêches melba et de la crème fouettée pailletée ?
- Je ne suis pas ton cobaye Harry, arrête de me prendre tout le temps pour
- Aaah merci je t'aime ! Je savais que tu allais accepter. En plus tu seras payé !
- Mais fallait le dire plutôt !! Niall ferme ses livres en un claquement sec et se lève tellement rapidement qu'il sent sa tête tourner.

--

- C'est nécessaire tout ce maquillage ?
- C'est ce que le journal veut, on peut faire des retouches après mais si on veut gagner le concours, il va falloir rester dans le naturel au maximum.
- Et t'appelles ça du naturel ?? S'indigne Niall quand il voit Zayn tremper son pinceau dans un énième poudrier.

Porter autant de maquillage pour un shooting photo presque à poil, c'est pas permis.

- On m'a dit qu'il fallait que je te fasse aussi parfait que possible. Même si perso  tu es déjà...enfin voila quoi...Zayn se met à rougir, et trouve un soudain intérêt très particulier pour ses palettes de maquillage.

C'est pour ça qu'il est en quelque sorte obsédé par le visage de Niall. Il est maquilleur professionnel et artistique depuis maintenant deux ans et ne se déplace jamais sans son précieux matériel. Sauf lorsqu'il est en soirée.

- Lève la tête...hmm comme ça, et ne bouge pas, je vais donner un peu de profondeur à ton regard...
- Ils sont pas déjà assez...
- Tu as le regard très doux, le coupe Zayn, mais je vais voir si je ne peux pas le rendre plus brut, enfin tu vois ?
Niall ne comprenait absolument pas, mais il n'allait pas mentir, la sensation