il ne pourra plus voir ses pieds, son derrière va surement tripler de volume et il ne sait absolument pas quoi penser de tout ceci.

Pour l'instant il peut juste se laisser croire qu'il force un peu trop sur les gaufres qu'Harry lui fait engloutir chaque week end. Harry entre juste au moment où il lève la jambe pour entrer dans le bain, mais il ne lui lance pas un regard tandis qu'il se dirige vers le placard où ils rangent leur stock de mouchoirs.


- Tu vas aller travailler Lou ?


- Non, répond-il en plongeant jusqu'au niveau de ses épaules. J'ai pris ma journée, mais si Niall a besoin de moi il m'appellera.

- Il n'aura pas besoin de toi Lou, coupe Harry d'un ton tranchant.

Harry avait de sautés d'humeurs terribles. Et pourtant, ce n'était pas lui qui allait porter deux poids supplémentaires.


- Oui mais...


- Ecoute Louis, Harry ferme la porte du placard et se tourne vers lui. Moi je vais devoir partir dans quinze minutes mais tu restes ici et tu essayes de ne pas trop bouger d'accord ? Si il y a quoi que ce soit tu m'appelles.


- Oui Harry, mais...



- Et n'oublie pas d'appeler ta mère, ce serait pas mal qu'on puisse compter sur elle aussi.



- Mais Harry.


- Bisous, à ce soir, je t'aime. Harry lui donne un petit baiser sur le front et fait claquer toutes les portes derrière lui.

-x-

Niall est excité, et sa mère, ses sœurs aussi. Il est en larmes au téléphone avec elles depuis quinze minutes et tient un énorme pot de glace dans sa main. La glace est son seul prix de consolation lorsqu'Harry est loin ou est en colère contre lui.

- Est-ce que ce sont des filles ? Demandent ses sœurs. Il est clair qu'elles se battent pour le combiné.

- Je ne sais pas encore, répond Louis en prenant une autre cuillerée. Mais je l'espère, je veux une fille !!


- Aww Lou, quand est ce qu'on pourra te voir ?



- Il faut qu'on trouve une date avec Harry, pour l'instant on a trop de boulot.


Les filles se mettent à glousser à l'entente du prénom de l'alpha. Elles ont toujours eues un faible pour lui qu'il soit romantique ou non. Louis aime le fait qu'elles adorent son mari mais...il n'aime pas l'attention qu'il attire lorsqu'ils visitent les Tomlinson.

Il se lève péniblement et jette son pot vide, puis se met à la recherche d'aliments à mélanger ensemble pour préparer un semblant de repas. La nouvelle d'aujourd'hui l'a vraiment cassé, et il n'a franchement envie de rien faire d'autre que de se mater dans un miroir et pleurer à tour de rôle en pensant déjà à ses futurs enfants.

-x-

Cinquième mois, Louis est énorme ! Comme il l'avait prédit.

Il ne voit que le bout de ses pieds, et encore faut-il qu'il se penche pour le faire. Il est obligé de dormir sur le côté, et de porter les t shirts d'Harry pour couvrir son ventre. Ses sœurs n'arrêtaient pas de toucher son ventre, et sa mère fondait en larmes dès qu'elle le voyait. La visite a Doncaster avait été malheureusement courte, juste le temps de passer un week end et il fallait déjà revenir à la vie active.

 Il n'a pas arrêté le travail pour autant, il ne fait rien d'autre que s'assoir derrière le comptoir et scanner les livres des clients.

Son dos lui fait mal, et ses chevilles sont enflées. Il a besoin d'un coussin pour s'assoir et Harry est un cauchemar.

Il ne le laisse plus rien faire. Absolument rien. Même s'il s'agissait juste d'enfiler un boxer. Il l'aide à monter les escaliers, à s'assoir sur le siège des toilettes, à se lever s'allonger, même à tenir sa fourchette parfois. Louis a l'impression de devenir fou. Il est en ce moment même debout contre le mur de son lieu de travail, attendant qu'Harry vienne le chercher pour le mener vers la clinique.

Aujourd'hui est le jour de leur deuxième échographie, et ils vont découvrir le sexe du bébé. Des deux bébés. Et ça fait aussi à peu près six mois qu'Harry ne l'a plus touché. Il a apparemment trop peur d'endommager l'un de ses enfants, ou une connerie dans le genre. Louis a arrêté de lui faire des avances au bout du quatrième refus.

- Hey Lou, Harry marmonne en lui prenant la main. Il tient une pâtisserie dans sa main, et une bouteille d'eau dans l'autre. Ses yeux sont cernés, beaucoup plus qu'avant. Louis sait qu'il dort mal, qu'il est rongé par l'