la loi du plus fort. Toujours la loi du plus fort. Alors oui Zayn avait envie de détester Harry avec sa super gentillesse , il avait envie de haïr Louis avec ses conseils qui étaient toujours les meilleurs et il avait surtout envie de frapper Liam avec ses grands yeux caramel et sa voix grave qu'il n'avait entendu que quatre ou cinq fois.


- C'est de ta faute Harry....

- Hmm?

- Toi et ton frère... vous me rendez fou..complètement fou.


Harry hocha la tête et approcha son visage de celui de Zayn. Enfin il inclina la tête vers le côté, nichant ses lèvres dans le creux du cou du métis. Surpris Zayn posa entremêla ses doigts aux boucles brunes. Il ne savait pas trop sil il voulait le repousser ou le presser contre lui. Il était sur d'une chose, Harry n'est pas aussi innocent qu'il le paraît. Il faudrait qu'il fasse attention à lui à l'avenir.


- Détends toi Zayn, respire un grand coup...puis vas y donne tout ce que tu as. 


Zayn se frotta plusieurs fois les yeux avant de prendre plusieurs grandes inspirations. Il jeta un bref coup d'œil vers son ami qui picorait dans un petit sachet de pop-corn. Ce dernier leva les deux pouces avant de les replonger dans sa nourriture.

Prenant une dernière bouffée d'air il espaça ses lèvres.

- Non pas ce soir !-Plus fort.-C'est ridicule! répliqua Zayn.-Plus fort !!

Louis ne lâchait rien.


- N-NON PAS CE SOIR

- Encore

- Monsieur...

- ENCORE 


Louis se leva de son siège et pénétra dans le cercle qu'avaient formé les élèves. Ils étaient enfin entrés dans la partie vive du cours de théâtre. Toutes les séances ennuyeuses d'apprentissage avaient été mises de côté. Enfin ils allaient pouvoir agir. Et pour le moment, Louis avait placé ses élèves en cercle, testant leur capacité à s'exprimer à haute voix. Un exercice de base disait-il. Certains jeunes s'en sortaient très bien. D'autres avaient un peu plus de difficulté à sortir de leur bulle. Le cas était bien présent pour Zayn qui dissimulait maladroitement son mal être. Louis posa une main sur l'abdomen du jeune, l'autre se plaça sur son torse.


- Tu n'es pas à ton maximum. Je vais presser comme ceci sur ton corps et j'ai envie que tu cries de toutes tes forces d'accord... Tu devrais normalement ressentir comme un coup de poing reçu en plein ventre. Tu me suis ?


Zayn hocha la tête et regarda furtivement autour de lui. Les autres élèves étaient fascinés par la technique et le contrôle que semblait maîtriser leur professeur.

- Vas-y. Zayn ouvrit la bouche, mais aucun son n'en sortit. Il plongea son regard sombre dans celui cristallin de son enseignant. Il secoua alors la tête de gauche vers la droite en expirant dans un souffle  Non pas ce soir. Louis fronça les sourcils, ses yeux analysant les traits presque torturés du métis. Il lâcha prise alors, passant à l'élève suivant.

Ils sortaient tous, Zayn trainant la cadence. Lorsque Niall se leva pour sortir de la salle, Zayn le retint par la main, entrelaçant leurs doigts. Ils attendaient sagement que Mr Tomlinson boucle son sac de travail. Lorsque celui-ci se retourna, il fit un pas vers l'arrière, surpris de voir les deux élèves postés derrière son bureau.


- Oui ? Qu'est-ce que je peux faire pour vous ?

- Si vous voulez je peux m'en aller.

- Non Niall...reste. 


Zayn resserra son poignet, peut-être un peu trop. Niall cligna des yeux lorsqu'il sentit ses os craquer légèrement.


- Tu as mauvaise mine Zayn.

- Je....ne me sens pas trop bien en ce moment. Et je ne savais pas à qui parler.

- Je t'écoute. 


Niall alternait son regard, entre plus âgé et plus jeune. Il avait remarqué l'état second de son ami. Mais il ne s'en était pas trop occupé, mettant cela sur le compte du froid et d'une grippe éventuelle.


- Bah, ça fait plusieurs jours que je me sens bizarre. J'ai l'impression d'avoir une boule au ventre. Je n'ai pas faim, tout le temps envie de rejeter tout ce que j'avale. J'ai aussi toujours l'impression qu'on m'arrache les organes de l'intérieur...C'est un sentiment horrible. Vous pensez que c'est grave ? 


Louis plaça sa paume sur son menton, signe qu'il réfléchissait. Il mit plusieurs minutes à penser avant d'entamer.


- Et ça se passe tout le temps ou...juste à des moments particuliers. Par exemple si on compare aux endroits où tu te trouves...

-Pardon ?

-Là, tu tiens la main de Niall. Comment tu te sens ?

-Euuh normal.

-Et si tu te trouves par exemple dans ta chambre ou chez tes amis...comment s'appelle ton ami déjà ? Lee ou