serré ses poings au-dessus de ses jambes. Elle faisait souvent ça quand elle était nerveuse.

- Qu'est ce qu'il y a ?- C'est que...j'ai peur de ne pas me faire d'amis...- Ce qui est le but de la fête d'intégration ?- Tu ne veux pas venir avec moi ? Zayn s'écrie en se tournant vers Niall. Cette dernière secoue violemment la tête.- Naaah, je ne fais pas partie de ta fac je ne peux pas...- Mais tu seras mon plus un ? J'étais super excitée mais là...j'ai peur, s'il te plait.

Niall adorait faire la fête, mais seulement quand elle y était invitée. Elle devait avouer que ça faisait un bout de temps qu'elle ne s'était pas proprement bourrée la gueule, mais elle ne pouvait pas se le permettre. Pas avec Zayn et sa première soirée.


- Je n'ai rien à me mettre en plus...
- T'inquiètes pas, j'ai prévu ça.
- Comment ça tu as prévu ?


Zayn se détache pour attraper le sac qu'elle avait posé à l'arrière. Elle en sortit une tenue, des chaussures et une trousse de maquillage. Niall la regarda d'un air ahuri.


- Mais ce sont les miennes ? Tu es encore entrée chez moi ?


La brune eut au moins la décence de rougir de honte.


- Viens ! Je suis sure qu'ils ne diront rien, puis tu es jolie alors ils te laisseront surement entrer.
- C'est pour cette raison que t'es fringuée comme ça ?


Zayn lève les yeux en l'air mais ne lui donne pas de réponse. Elle tire Niall hors de la voiture, et l'entraine vers la maison.

-x-

Niall n'y croyait toujours pas. Il y a encore une heure, elle avait prévu de passer son vendredi soir devant des vieux épisodes de friends. Mais elle était là, dans une chambre d'une maison inconnue, en train de se déshabiller pour enfiler la robe noire  la plus courte qu'elle possédait. En plus d'être courte, elle était décolletée presque jusqu'au nombril. Il y avait une raison pour laquelle Niall ne portait jamais cette robe. Sa poitrine était à peine dissimulée par le tissu. C'était exactement pour cette raison.

- Pas mal bonasse ! Avait sifflé Zayn en la voyant. Elle l'avait ensuite légèrement maquillée, parce que Niall détestait ça. Juste un trait d'eyeliner, du mascara et un coup de fard à joues suffisait.


- On va garder tes cheveux comme ça, parce qu'ils sont longs et beaux et retombent bien alors voilà.
- Euh...d'accord. Mais euuh Roxy ?
- Je l'ai nourri avant de partir t'inquiètes.


Il était encore tôt. Niall fit cette remarque à Zayn qui lui expliqua que certaines personnes aimaient commencer la fête avant que les choses sérieuses se mettent en place. Elles partirent à la recherche de la cuisine une fois leurs affaires rangées dans la voiture de Niall.


- On peut se servir, James a dit qu'on pouvait se servir dans les caisses rouges.


Zayn lui servit un verre puis elles allèrent s'installer auprès du petit groupe. Niall s'était retrouvée à discuter avec un grand brun qui avait un sourire charmeur. Avec son travail, elle n'avait plus le temps pour les rencontres. Et si elle ne se trompait pas, le grand Allen ou Alan n'arrêtait pas de baisser ses yeux vers son décolleté. Hmm, peut-être avait-elle trouvé le moyen de terminer sa soirée ?

Elle regarde autour d'elle, et voit Zayn assise entre une fille et un garçon. Le gars la tient par la taille tandis qu'elle lui montre quelque chose sur son portable. Ils ont l'air plutôt confortable alors Niall propose à son nouvel ami d'aller se chercher un nouveau verre.

A l'intérieur, la soirée avait déjà bien commencé. La maison n'était pas entièrement remplie, mais il y avait déjà trois fois plus de monde qu'il y a une heure. Un DJ était même arrivé et avait commencé à jouer quelques morceaux. Niall fourre sa tête dans le frigidaire à la recherche d'une bouteille de bière lorsqu'elle sent une main se poser sur son derrière.


- Hmm Niall, ça te dit qu'on aille danser un peu ?


Niall lève les yeux en l'air. Si Alan s'avérait être un de ces gars-là, ce serait mort pour elle. Elle n'était pas dans ce genre-là. Le genre 'J'te nique puis je te quitte'. Mais elle accepta tout de même de danser sur quelques chansons avec lui. Du moins, elle avait tenté de danser, mais Alan n'arrêtait pas de la plaquer contre lui, juste pour les frotter ensemble. C'était plus désagréable qu'excitant, et elle se retrouva à le repousser quand il tenta de l'embrasser.

Apparemment, il n'a pas l'air trop déçu puisqu'il hausse les épaules et