de doigts ?

Harry sait que Zayn est en train de le tester. Il n'a pas envie que le métis le prenne pour une chiffe molle, alors il serre les dents et pousse deux doigts à la fois.

- Oh...gémit-il en fermant les yeux. Deux.

Zayn laisse Harry pomper ses doigts en lui quelques secondes. N'entendant que le bruit de sa respiration lourde et saccadé. Il donnerait cher pour être présent à ses côtés. Pour le regarder se débaucher, se soumettre et se faire jouer. Juste en écoutant quelques instructions.

Il espère que quand il repassera en ville, il pourra mettre tous ses fantasmes à exécution.

- Tu peux faire trois ?

Zayn sait qu'il pousse Harry au-delà de ses limites. Zayn lui-même sait que pour un vierge, se foutre trois doigts c'est aller vers l'extrême. Surtout quand on est point habitué à la « détente » que causerait un gode ou autre.Mais le simple fait d'entendre Harry se démener pour lui, l'entendre gémir car il a mal (mais c'est de la bonne douleur. C'est celle sur laquelle on prend son pied) et est inconfortable, lui suffit à tirer son boxer vers ses cuisses, libérant enfin son insurprenante érection.

Il siffle entre ses dents, sentant l'air libre fouetter son membre, et le prend, de telle sorte que sa main s'accommode à sa courbe.

- Trois, dit soudainement Harry, la voix lointaine et tremblante.

- Prouve le, défie Zayn, commençant à caresser sa longueur lentement.

Harry gigote un peu, prenant son téléphone dans sa main. Il tremblote un peu, mais réussit à ouvrir l'application de l'appareil photo sans terminer l'appel. Il se retourne, s'allongeant sur le dos en mettant une de ses jambes en l'air. Après quelques secondes de lutte, il trouve enfin l'angle parfait, et appuie sur la touche qui capture la vision parfaite que son ses doigts enfouis dans son anus.

Il envoie le tout par pièce jointe et reste sur le dos.

- Putain...

Il entend, trente secondes plus tard, puis un bruit étouffé retentit, comme si le téléphone venait de tomber par terre. Il sourit, content de savoir qu'il n'était pas le seul à être affecté par les évènements. Zayn aussi prenait son pied la dessus.Enfin, à en juger par les sons, il prenait plutôt sa bite.

- Là j'ai vraiment envie d'être présent.

Il semble un peu distant, mais Harry est trop occupé à chercher sa prostate pour s'en soucier.

- Tu me fous les boules un peu.

Harry eut un petit sourire satisfait, mais ne répondit pas. Sa verge se tenait debout entre ses jambes, coulant d'un liquide transparent. Il n'allait pas tarder à exploser. Il suffisait juste de quelques minutes de plus et...

- Je t'aurais baisé tellement dur...putain.

Harry l'entend à présent. Le bruit du frottement, celui de la main de Zayn contre sa peau. Il allait à vive allure, respirant lourdement dans le combiné. Harry avait à peine eu le temps de courber ses doigts en lui, qu'il entendait Zayn exploser, pousser de longs râles et ralentir sa main sur son membre.

C'était presque magnifique. Harry avait été tellement distrait qu'il en avait oublié ses trois doigts qui étaient encore bien nichés entre ses cuisses. Il prit son téléphone qui vibrait à côté de lui, et fronça les sourcils, constatant que Zayn avait raccroché.

Il avait néanmoins un sms avec une image jointe qui l'attendait.

- Regarde ce que tu me fais faire. (Visuel) [Attention si voir des bites ça vous pique les yeux, n'ouvrez surtout pas ce lien. Et vérifiez qu'il n'y ai personne avec vous]

Il existait donc un dieu pour Harry. Il se fit jouir en regardant l'image de Zayn, s'étant jouit sur les abdos. Le liquide blanc reposait sagement sur sa peau tannée, et Harry n'avait envie que d'une chose, passer sa langue dessus, jusqu'à en faire pleurer le métis.

Il accéléra ses mouvements, en bougeant ses doigts plus fermement en lui, jusqu'à ce qu'il explose, lui-même recouvrant son torse et sa mâchoire.

Il dormirait très bien ce soir.

Il essuya ses doigts sur son drap avant de s'y  laisser tomber. Il appellera Zayn demain en rentrant des cours.

Zayn chez lui fit de même. Il prit son portable et captura une autre photo, cette fois ci changeant de destinataire.

A  Liam à - 23h09- Voilà ce que tu as raté en refusant de venir dormir chez moi. J'espère que tu rages bien.

De Liam à - 23h09- Connard.

 

 

 

 



Harry est en train de se branler quand son téléphone se met à sonner. Il jette un rapide coup d'œil vers l'écran, prêt à ignorer l'appelant sauf si c'était sa mère ou Gemma. Mais ce n'était pas sa mère qui