feu et donnera un coup de poing à travers l'écran plat de leur nouvelle télévision.

Liam le connait à peine, ils ont emménagé ensemble il y a trois mois ou moins, mais il trouve déjà le moyen de se faire virer de sa coloc. Rien ne lui réussit en ce moment. Il quitte ses claquettes et soupire.


- Est-ce que vous avez bientôt fini ? J'aimerais rentrer chez moi et dormir jusqu'à la semaine prochaine.


- Non. S'élève la voix rauque d'Harry. Il va falloir qu'on remplisse de la paperasse, on va mettre ton casier à jour, et peut être te garder 24 heures.- Tu déconnes Conrad. Vous pouvez pas faire ça...donnez-moi l'amende, retirez mon permis, hop je prends un taxi, et vous m'oubliez ? Merci. 
Liam se redresse, mais il se retrouve vite plaqué contre le bois dur de la table. - Ne bouge pas...gronde Tomlinson, posant une main sur le bas de son dos.
Harry regarde longuement Liam, mais celui-ci ne le voit pas, contraint de tourner la tête sur le côté pour pouvoir respirer.


- On va trouver un arrangement. Mais seulement si tu coopères.- N'importe quoi, si ça peut me faire sortir d'ici en vitesse.


Les quinze secondes qui suivent sont silencieuses, puis Harry lève soudainement la voix.


- Louis...


Louis, c'est donc ça son prénom, passe ses mains sous le t shirt de Liam qui lâche un couinement sous l'effet de surprise.

- Pouce là ! Qu'est ce qui se passe ? proteste Liam lorsqu'il sent les fin doigts de Tomlinson déboutonner le haut de son pantalon- C'est notre arrangement Liam. Tu coopères, tu sors. Ou alors tu prends la seconde option.- Suce ma bite Harry, répond Liam sèchement, quand Louis baisse son short en jean. C'est digne des plus grands pornos. Liam devrait peut être demander à l'officier blond qu'il a vu à l'accueil de filmer tout ça.- Tu vas plutôt sucer la mienne, rétorque le bouclé, d'un ton léger, comme s'il venait de raconter la blague la plus drôle de la décennie.

Louis guide Liam vers le sol, et le force à se positionner sur ses genoux.  Il se retrouve face à Harry qui a enlevé le haut de son uniforme, et déboutonné le bas.

Son corps lui dit ouiouiouioui  et son esprit aussi lui hurle un grand oui.  Sa conscience même lui donne une tape dans le dos pour l'encourager. Il perd toute notion de lui-même lorsqu'Harry baisse son slip violet de quelques centimètres pour laisser sa verge se dresser à l'air libre.

Elle est toujours aussi tordue que dans ses souvenirs. Mais Liam ne se plaint pas, il adore même la courbe que prend le membre d'Harry. Il est unique, exceptionnel et vraiment très grand. Comme tout le reste d'Harry si on faisait court.

Liam n'arrive pas à croire qu'il se retrouve à genoux pour Harry, la bouche grande ouverte et étirée autour de sa verge, le suçant comme si c'était la dernière chose qu'il avait à faire sur terre. Mais le meilleur dans tout ça, était d'entendre Harry gémir. Sa voix muée, et grave, ses longs doigts s'entremêlant dans ses mèches désordonnées.  Il enroula sa main autour de ce qu'il n'arrivait pas à engloutir, et se sentait tout simplement au paradis.

Harry faisait ressortir le côté homo de sa bisexualité, et il avait horreur de ça.

Mais il ne pouvait pas trop se plaindre, surtout lorsqu'il avait une pine dans la bouche.

Le bouclé se recula, au grand regret de Liam, mais il s'accroupit et attrapa le brun par la mâchoire. Ses pupilles étaient dilatés, déformées par l'excitation, et ses joues roses, sous l'effet de la chaleur et l'effervescence. Il planta son regard vert translucide dans les yeux marron de Liam, et plongea vers son visage en capturant férocement ses lèvres. Harry lui mordit ses lèvres déjà enflées et sensibles, tout en gémissant et frottant son érection contre son ventre. Liam aurait posé ses mains sur les épaules d'Harry si elles n'étaient pas retenues en arrière par Louis, qui était bien silencieux depuis le début des évènements.

Comme si Harry avait entendu les pensées de Liam, il rompit le contact de leurs lèvres, et fit un signe de tête vers Louis. Ce dernier libéra les bras de son captif, et se positionna aux côté de Harry, dont le visage arrivait à la hauteur de son entre jambe.

- Tu devrais voir les merveilles qu'il fait avec sa bouche. Ça rend fou...commente Harry tout en défaisant la fermeture du pantalon de Louis.

Liam regarde la scène silencieusement en se mordillant les lèvres. Harry libère le membre de Tomlinson en le masturbant délicatement. Sa verge est courte mais épaisse, tellement que les grosses mains d'Harry ne font pas le tour. Liam sourit intérieurement. Il a hâte de sentir Louis le déchirer avec