dentelle avant, mais maintenant qu'il sait à quoi le dessous ressemble, il n'a qu'une seule envie, c'est d'éjaculer dessus, tâcher la jolie culotte rouge de sa semence et voir Niall la nettoyer à coups de langue. Il y a un trou en forme de cœur laissant la place à la queue longue et velue qui disparaissait entre ses fesses. Louis tire délicatement dessus, pas dans le but de la retirer, il a juste besoin de savoir. Il obtient sa réponse bien vite lorsqu'il entend Niall gémir en dessous de lui. La queue est reliée au bout d'un plug anal, qui semble être bien niché en Niall, vers son point le plus sensible, si on en jugeait la façon dont il réagissait à chaque fois qu'il esquissait un mouvement.


- Alors...ça te plait ?


- Et toi alors, rétorque Louis en lui donnant une tape sur la fesse.


- Mmh, et qu'est-ce que tu vas faire alors ?


- Peut être te... Louis tire Niall vers lui et le soulève pour le porter contre lui. Niall s'accroche à son cou et sa taille tandis qu'il se fait transporter à travers l'appartement jusque vers l'endroit qui est la source de leurs problèmes. La chambre.

Sur le lit, Niall y a laissé ses plus récentes emplettes, une paire de menottes, divers sex-toys et plusieurs bouteilles de lubrifiant (« on est jamais trop surs » avait annoncé Harry en chargeant son panier).


- Que me vaut cet honneur mon chaton ?


Niall le regarde, de ses yeux bleus, agrandis par le maquillage. Il a l'air innocent, joue presque son rôle à la perfection. Il ferme ses poings autour du t shirt de Louis pour le tirer vers lui. Avec toute cette agitation, ils n'ont même pas encore eu le temps de s'embrasser. Si Louis n'avait pas été distrait, ils auraient peut-être même déjà presque terminé leurs ébats.


- Embrasse-moi Louis...



- Et gâcher la jolie couleur sur tes lèvres ?


- Tu as remarqué ? Niall sent le rose lui monter aux joues. Il ne sait toujours pas si Louis est excité ou juste intrigué.

- Finalement, j'ai envie d'y gouter, dit le brun avant de s'attaquer fougueusement à la bouche de son amant. Il s'allonge correctement sur Niall, empoigne le bas de sa chemise d'une main et tient son menton en place de l'autre. Niall pousse un gémissement, semblable au miaulement d'un véritable chat lorsque Louis force sa langue entre ses lèvres. Ce n'est pas un baiser lent et passionné comme ils ont l'habitude de faire, celui-ci est enflammé, sulfureux et surtout très prometteur pour la suite. Il y a tellement longtemps que Niall ne s'est pas fait embrasser de cette manière. Il en demandait encore, calant une de ses jambes entre celles de Louis pour le ressentir tout le long de son corps.

Il fourre ses doigts dans sa chevelure brune et tire sur les mèches au fur et à mesure que Louis se frotte contre lui. Il frotte la matière brute de son jean contre les cuisses fraichement rasées de Niall, le presse plus fortement sur le lit, et respire lourdement contre sa bouche. Niall lâche un petit couinement à chaque mouvement qui se fait. Louis sait ce qu'il fait, il presse les hanches de Niall contre le matelas, enfonce le plug encore plus profondément en lui.

Juste cette simple pensée est presque assez pour le faire jouir sur place. Il embrasse Niall encore, lui mordille la lèvre et la mâchoire, fait en sorte de lui laisser plusieurs traces. Elles vont rester là durant des jours, il en est sûr.

- Hmm pourquoi le chat ? marmonne Louis en déposant ses lèvres sur le coin de celles de Niall.


- Pourquoi pas... ?


- Pourquoi pas...répète Louis avant de sceller leur lèvres encore une fois.

Niall bande. Il bande tellement fort que c'en est presque douloureux. Mais chaque coup de pression contre sa prostate est comme soulagement. Il se sent stimulé de partout, c'est trop de sensations mais parfait à la fois. Louis n'arrête plus de le toucher, de poser ses doigts à chaque endroit qu'il pouvait, c'est une sensation tellement satisfaisante, Niall a l'impression d'avoir oublié tout le but de son accoutrement. L'essentiel est qu'il marche, qu'il redonne la flemme à leur couple. Il est vraiment excité à présent, à l'impression d'être en flammes.

Ils n'ont même pas encore proprement commencé, mais il transpire, d'anticipation et de frustration. Il a chaud, il a envie de Louis, de sa queue dans sa bouche, de la sentir peser sur sa langue, et pourquoi pas dans son cul ensuite ?

- Lou, est ce que je peux te sucer maintenant ? Tu m'as l'air assez...Niall pointe vers l'entre jambe du brun.


- Toujours aussi enthousiaste pour me sucer la queue à ce que je vois...



- M