pour jeunes adultes et étudiants. Certains venaient pour faire de nouvelles rencontres, d'autres pour se détendre.

Louis avait fait la connaissance de Zayn, enfin, avait fait tomber sa fourchette par terre quand il posa les yeux sur son visage. Zayn était certainement la personne la plus attirante qu'il n'ait jamais vu. Il s'était retrouvé à le fixer durant quinze minutes jusqu'à ce que Harry arrive et le frappe avec une cuillère.







- Qu'est ce que tu regardes comme ça ? Lui avait dit Harry, frappant continuellement le haut de sa tête avec sa cuillère en bois. Il suivit le regard de Louis et s'étouffa presque sur le chewing gum qu'il mâchait quand il aperçut le métis.







- Arrêtes de regarder !! Lui disait Harry en couvrant ses yeux de ses mains. Louis arrêta seulement de regarder quand l'un des chefs du groupe apparu pour embrasser Zayn d'une façon qui méritait d'être censurée.








- Harry s'il te plait ! Propose leur un plan à quatre ?


- Non. Répondit le bouclé en se servant un bol de porridge.


- Je fais la vaisselle pendant quatre jours ?



- Tais toi et mange !


Louis fit la moue et ramassa sa fourchette. Il fit une grimace de dégout quand il se rendit compte qu'elle était couverte de terre.

-x-

C'était la dernière soirée, demain lui et Harry rentreraient en ville, l'esprit rafraîchit, et le répertoire téléphonique rempli de nouveaux numéros.

Et en l'occurrence, de nouvelles expériences partagées.

Louis regardait autour de lui, il y avait quelques couples échangeant quelques paroles, d'autres dansaient autour du feu de camp, et il y avait toujours ce foutu couple , Liam/Zayn , qui étaient l'un sur l'autre comme sur un tournage d'un film porno. Louis appréciait les couples qui avaient une forte libido, et qui ne se gênaient pas pour le montrer ( hum, lui et Harry tenaient la flamme pour le moment), mais Zayn et Liam avaient donné une toute nouvelle définition au mot 'exhibitionnisme'.








- Est-ce qu'on pourrait aller dans un endroit un peu plus...privé ?


Louis grogna en entendant ces paroles. Cliché.

Mais si il réfléchissait bien, c'est exactement de cette manière qu'Harry la séduit.

En parlant d'Harry, celui-ci apparu de nulle part. La totalité de ses vêtements étaient mouillés, comme si il avait plongé la tête sous l'eau du lac. Il était pied nu, ses cheveux détachés et tellement longs qu'ils retombaient sur ses épaules.

Louis soutenait sa théorie du lac.







- Viens avec moi. Dit il d'un ton menaçant.


- Euh...excuse moi, mais tu vois bien qu'on est occupés non ? A moins que tu veuilles joindre ?


Niall avait osé. Mais Louis n'aurait pas dit non.







- Dégage, avait simplement dit Harry. Je te conseille fortement de déguerpir d'ici dans la minute qui suit.

Harry était ridicule avec ses cheveux mouillés, sa chemise noire transparente tellement ouverte qu'on pouvait voir ses tétons, et son short noir salit par une trace de terre.







- La tente. Harry pointa vers le coin ou les tentes étaient plantées. Maintenant.

Louis n'en pouvait plus de son caractère possessif, un point trop agressif. Mais c'était sexy.

Il suivit Harry silencieusement, faisant signe aux gens qui le saluaient sur son passage. Harry grogna à leur vue, et posa sa main sur les fesses de Louis, d'une façon très peu élégante. Comme pour dire «  C'est le mien, pas touche ».

Une fois dans le confort de leur tente, ils s'y écroulèrent tous les deux, Harry accrochant ses longs membres autour du corps de Louis.







- Hmm, Lou...murmura Harry, frottant son visage humide contre les joues de Louis. J'aime pas quand tu n'es pas près de moi.

Traduction, je déteste quand quelqu'un d'autre que moi ose poser ses mains sur toi.








- Pourquoi t'a plongé dans le lac Harry ?



- J'étais tellement en colère Lou...j'avais l'impression que j'allais étrangler ce gars...mais je ne voulais pas te rendre triste alors je suis allé faire un tour.



- T'es ridicule Harry.


Harry serra ses bras autour de Louis et se blotti contre lui.

- Louis...dit il en gémissant, j'ai pas envie que tu me laisse pour lui.


- Arrêtes tes conneries Harold. J'irais nulle part sans ta grosse tête.


Harry lève la tête pour embrasser Louis. Sa langue a le gout de l'alcool mélangé à au jus de fruits, et des petits en cas qu'il avait engloutis avant le début de la soirée. Louis ferma les yeux à la sensation si familière des lèvres d'Harry contre les siennes. Ils passèrent plusieurs minutes juste à s'embrasser longuement et langoureusement. Le bruit de la petite fête jouait toujours, mais Louis et Harry étaient ailleurs, dans leur monde. Louis aurait certes préféré être chez lui mais être dans