Il caressa doucement de haut en bas comme si ça allait apporter un minimum de réconfort au plus jeune. 


-Non Harry, dis-moi d'abord pourquoi tu pleures.


 Harry grogna immédiatement

- J'ai pleuré pendant des années à cause de toi et tu ne l'a jamais vu. Alors, pourquoi ça t'intéresse aujourd'hui?- Tu quoi... Louis se pencha se posa sur le petit espace entre Harry et le mur. Il tapota les boucles de son frère en  frottant son pouce sur sa nuque.

Harry frissonna. Il devait admettre que la sensation était assez reposante. Mais il était toujours en colère. Ce n'était pas faute Louis. C'était ses camarades au bahut. Ils ont découvert qu'il n'était pas exactement hétéro. Zayn a réussi à sauver sa peau mais Harry a reçu toutes les représailles. Il se sentait bien pour son petit ami, lui au moins ne risquait rien. Mais Harry...lui-même, se sentait plutôt misérable. Il ne s'est jamais dévoilé à ses parents. Jamais à son frère. Jamais à personne.



- Pourquoi tu ne me parle plus Louis?

- Je ne sais pas.

-Pourquoi tu m'ignores? Ça fait tellement mal, maintenant je dois faire semblant à papa et maman qu'on est bien tous les deux, mais c'est faux.

-Si on l'est ... on se dispute pas et tout...



Louis essayait son mieux pour ne pas irriter son frère. Plus il pourrait tenir cette conversation, plus il regagnait la confiance de Harry.



- Tu me détestes Lou?

-Quoi? Bien sûr que non! Bordel!

-Tu as changé depuis que tu m'as vu avec Zayn ... Est-ce que c'est parce que je suis gay?




 


 Louis écarquilla les yeux. Pour son frère, il était une sorte d'homophobe sans coeur. Mauvais timing et mauvais karma. Il fallait qu'il trouve  un moyen de résoudre ce problème. Il s'est rendu compte qu'Harry n'était plus un petit garçon. Il avait quinze ans. Un jeune grand et beau garçon de quinze ans. Il avait déjà le corps d'un adulte. Sa voix n'était plus cette chose pré pubère dont Louis avait l'habitude de se moquer. Il avait quinze ans, il était le frère de Louis, il était gay et en ce moment, il était triste.



- Non, non, Harry bien sûr que non. Je suppose qu'on a grandi chacun de notre côté.



-Mais, Harry renifla et tourna la tête pour faire face à Louis, et tous ces moments où j'ai essayé de te parler et c'est tout juste si tu ne me disais pas d'aller me faire voir ? Tu penses que ça ne m'atteint pas mais ça me fait du mal, vraiment. Je te déteste tellement Louis pour me faire passer à travers tout ça. Je veux juste qu'on soit plus proches. Juste qu'on soit amis.

Louis soupira. Il savait comment tout cela allait finir. Il saisit les deux poignets d'Harry et l'attira vers lui. Harry s'était assis sur ses genoux. La situation était un peu ridicule, Harry était si grand, et il du courber son dos légèrement pour aligner son regard avec celui de Louis.

-Je suis désolé Harry... C'est tout ce qu'il avait à dire pour le moment. Harry pinça ses lèvres. Il semblait  être un peu déçu. Louis commençait à se sentir un peu mal à l'aise. Et Harry commençait à devenir un peu lourd sur ses genoux, mais il ne se plaint pas. Le jeune garçon essuya ses larmes et attendit. Tu vas me dire pourquoi tu pleures maintenant?-Non. Je ne vais pas te le dire. Je ne veux pas que tu le saches.


 


Louis hocha la tête. Il comprenait. Il ne partageait rien avec Harry. Il devait tout recommencer avec lui. Il savait qu'Harry le regardait. Il pouvait sentir son regard brûlant à travers sa peau. Il pouvait sentir ses yeux verts le regarder comme il le faisait lorsqu'il était encore tout petit.

- T'es vraiment mignon tu sais. Cette fois, Louis eut un rire bref. 

- Quoi? Le doigt d'Harry caressa la joue  de Louis pendant une seconde ou deux. Il répéta ensuite ce qu'il venait de dire, son expression ne transmettait aucune moquerie.



- Eh bien ... hmm Je ne pense pas que je le suis... mais merci.

- Si, tu l'es Lou. Pour de vrai.




 


Harry saisit son bras. Louis a oublié  à quel point il était parfois collant. Il s'accrochait toujours au bras de la personne qui se trouvait à ses côtés.  Louis décida de mettre cela sur le compte de l'émotion et des post larmes. Ils restent dans cette position pendant quelques minutes. Peut-être même quelques heures. Ils ne comptèrent pas. Mais ils se sentaient bien. Pour la première fois depuis des années ils se sont sentis comme des frères qui ont toujours été proches.

- Lou je