'extérieur. Il avait souvent entendu parler de ce bar, méritant le gout frais et authentique de leur bière. Le « Craic » était un endroit que Louis ne fréquentait que peu à son habitude, mais il se trouvait un esclave sexuelle, et c'est bien au milieu de ces indigènes à demi ivres qu'il trouvera son bonheur.

Il marchait entre les tables, tout en ôtant ses gants avec ses dents, jusqu'à atteindre le bar ou étaient accoudés de vieux hommes, la panse remplie de bière, l'haleine fétide et le regard vitreux. Louis ne trouverait peut être pas son homme dans cet endroit au final.







- Hé joli garçon, on s'est perdu ? Lui dit un homme manquant ses deux dents de devant.







- Je ne connais pas ce « On » dont tu parles, répondit sèchement Louis en lui tournant le dos. Il n'était vraiment pas dans son élément.

- Ahahaha, j'aime ton cran p'tit gars. Hé Nialler ! Une pinte pour le jeunot ici.








- Oui, ouais j'arrive.


Le Nialler en question arriva, se baissant pour attraper une chope. Il avait encore le visage baissé lorsqu'il remplir le verre du liquide blond, jusqu'à ce que la mousse forme vers le haut.

- Voilà, dit-il en posant violement le verre. Ça fera quinze pennies.

- Et bah, c'est pas donné, grommela Louis en tendant la monnaie exacte dans la main que lui tendait le blond. Ce n'est que lorsque le jeune mit les pièces dans une boite que Louis le remarqua.

Il n'était pas si vieux et si dégoutant que les autres. Il était jeune et il était blond. Et avait les yeux d'un bleu aussi clair que le ciel. Louis le fixa un instant de trop puisque l'homme à côté de lui, le tapa dans l'épaule en rigolant.

- Il est mignon le blondinet hein ? C'est pas sa scène ici, mais il doit nourrir sa famille.

Les oreilles de Louis se dressent à l'entente du mot « nourrir ». Peut-être qu'il sauverait enfin quelqu'un de la misère aujourd'hui.

- Ah oui ? Louis se pencha vers l'homme en se pinçant le nez. Et combien sont-ils dans cette famille ?








- Sont cinq, six, sept, j'sais pas. Mais Nialler ici doit bucher jour et nuit ici avec son frère et sa sœur, et il arrive à peine à poser un repas sur la table le soir. Pauvre petit, il est si mignon, mais si responsable.









- Et ses parents ne travaillent pas ?









- Mère malade, et le père s'est tiré avec une pouf. L'est le seul homme de la maison j'sais pas pourquoi tu t'intéresses à lui ? Hé


Louis s'était éclipsé pendant le récit du vieil homme. Préférant l'air frais à la puanteur qu'était son haleine. La chance le suivait définitivement aujourd'hui puisque Nialler sortait plusieurs tonneaux depuis l'arrière boutique. Il avait l'air épuisé, et la chaleur écrasante ne faisait rien pour l'aider. Louis n'eut pas à réfléchir plus d'une seconde. Il envoya ses gardes s'emparer du jeune blond.

Ils feront la conversation plus tard.

-x-

Niall se réveillait dans une pièce sombre qu'il ne reconnaissait pas. Il regarda autour de lui, ne voyant que des rideaux et de fins draps drapés autour de lui. S'il remarquait une chose, c'est que ce lit était bien plus confortable que le tas de paille sur lequel il dormait. Il s'assit puis s'étira, en baillant bruyamment. C'est à ce moment-là que la porte s'ouvrit et quatre jeunes filles entrèrent portant divers objets de toilettes.

Niall était trop choqué pour pouvoir se débatte, il laissa les jeunes filles s'approcher et lui faire sa toilette. Elles mettaient leurs mains partout, le savonnant, le parfumant, le drapant de plusieurs tissus. Ce n'est que lorsque l'une d'entre elle s'empara de son entre jambe qu'il sortit de sa transe.








- C'est bon stop ! Lâchez-moi !


Les filles sursautèrent un instant puis se remirent rapidement à la tâche attrapant le blond à nouveau. Niall se leva, criant aux jeunes filles d'arrêter. Elles le regardèrent, choquées, puis baissèrent la tête.

- Est-ce que quelqu'un peut me dire ce qui se passe ? Ou est-ce que je suis ?

Une rousse se leva et parti en courant de la chambre. Niall remarqua qu'elle avait des bracelets aux pieds, tintant à chacun de ses pas.

Quelques secondes après, la jeune femme revint, avec un grand homme brun qui suivait derrière. Ses grands yeux marron regardèrent Niall du haut vers le bas, puis il croisa les bras. Les quatre jeunes filles sortirent aussitôt de la pièce.

- Je suppose que tu te demandes ou tu es et aussi pourquoi ?

Niall ne prit même pas la peine de répondre.

- Suis moi