la prochaine fois que j'enlèverais mon pull si j'ai pas un tableau collé sur mon dos.

Je suis donc Harry, l'escort de Caroline, le barman et le chef en étiquette à Target.

Je suis Gabriel, opérateur d'une compagnie de téléphone rose, peu réputée mais assez agréable.

Je suis Rico, le surnom que me donne Liam en rigolant dès que je pose le pied dans son ring de boxe.

Je suis aussi Marcel, le garçon bizarre qui marche dans les couloirs la tête baissée parce qu'il veut passer inaperçu parmi la foule.

J'avoue que Marcel n'est pas un trait de personnalité que je me suis inventé, mais ça me va tout aussi bien. Et puis, Marcel Styles ça ne sonne pas si mal.

Pages 14 - ?

Jour 732

Louis

Je marchais, depuis plus de trois heures, sans but précis. Je coupais par de petites routes, revenais sur mes pas et traversais des endroits déserts. Ça faisait à peu près trois heures que je marchais, heureusement, il ne faisait pas trop froid, le mois de juin avait décidé d'être clément ce jour là, mais j'étais seul et désespéré.

Je me suis retrouvé dans un quartier que je ne connaissais pas. Petit et triste. Mais l'endroit m'avait l'air assez moderne, alors je suivis la longue route, prenant le chemin inverse de tous ces passants. Eux rentraient chez eux. Moi je quittais mon nid familial. C'était comme si tout s'était retourné contre moi. Personne ne marchait dans mon sens, ils prenaient tous la direction opposée, lorsque je tournais à gauche, ils prenaient la droite. Si je montais une pente, eux, la descendaient.

Je croisais une maman, tenant son ses enfants par la main, je m'écarter pour les laisser passer, pour finir par m'effacer du chemin. Je pris encore une petite route. Comme si ce n'était pas assez, la pluie vint s'ajouter à tout ce désastre. De grosses gouttes tombaient lourdement sur mon visage tandis que j'avançais dans cette allée dont je n'en voyais pas le bout. Le mois de juin était une pute.

Enfin je sortais de cet endroit sombre et étroit, trempé jusqu'à la peau, mon téléphone surement hors d'usage dans ma poche et le contenu de mon sac probablement dans le même état que les vêtements que je portais. Je traversais la route après avoir laissé passer quelques voitures, et en évitant les vagues d'éclaboussures qui se formaient dès que leurs roues passaient trop près du bord. En plein milieu de cette flaque que je n'avais pas vue.
Je sens que la case douche est cochée pour ce soir.

Je ferme les yeux en soupirant. La tirade d'évennements n'est que ce que je mérite aujourd'hui. Je ne pouvais pas men plaindre. Mais j'avais faim, froid et j'étais seul. Le café au coin de la rue était mon seul espoir. Je poussais la porte le plus lentement possible.

- Bonsoir, malheureusement, nous sommes, fermés...

Furent ses premiers mots à mon égard. Il nettoyait la table du fond, me tournant le dos. La plupart des chaises avaient été déposées sur le haut des tables, pas de doute que le café verrouillais déjà ses portes.

- Excusez moi, dit le jeune homme. Il était de petite taille, mais assez fin et élancé, ses cheveux couleur caramels étaient coiffées en une sorte de frange large qui s'étalait sur le côté. Et ses yeux qui me scrutaient de loin, un bleu perçant, je le voyais d'ici.

- Avez-vous entendu ce que j'ai dit ? Je ne peux rien pour vous, il faut que vous partiez maintenant...désolé.

Je ne pu empêcher les larmes qui coulèrent doucement sur mes joues. J'étais tellement trempé qu'elles auraient pu passer inaperçues. Mais pas aux yeux du jeune serveur. Il posa son chiffon et s'avança vers moi. Je ne pouvais plus arrêter mes sanglots à présent. J'étais fatigué, seul, affamé et perdu. Tellement perdu. Tout allait si bien, pourquoi a-t-il fallu que je gâche tout ?

Je pris mon visage entre mes mains, tentant de cacher mes hoquets et reniflements. J'avais tenu forte tête toute la journée, mais je savais que ça allait finir par me retomber telle une bombe nucléaire.

- Pourquoi, sanglotai-je, pourquoi moi, pourquoi elle, pourquoi nous

C'est à ce moment précis que je me rendis compte que j'étais seul, sans amis ni famille sur qui compter. Ma seule famille m'avait abandonné. Je viens d'avoir seize ans, et le chemin de ma vie s'est stoppé brusquement, jusqu'à faire demi tour.

- Hey... la voix de l'homme était à présent plus douce, et beaucoup plus proche. Je sentis une main se poser sur mon épaule. Calme toi, viens t'asseoir je vais te donner un verre d'eau puis tu m'expliqueras tout, d'accord ?

-