rues et le remettait gratuitement sur simple présentation des papiers de l’enfant. On lui remit quelques vêtements, des biscuits, des céréales, des pâtes, du savon, du shampoing et quelques vieux jouets. La bénévole ajouta une peluche et le sac d’Harry fut rempli à raz-bord. Il les remercia chaleureusement tout en faisant les comptes dans sa tête. Il avait presque assez pour les nourrir cette semaine. Lorsqu’il aurait récupérer un sac à la collecte de Rémus, ce serait suffisant. Il fit la queue, comme toujours. Il arrivait plus tard que d’habitude, il y aurait moins de choses, mais tant pis.

Lorsque vient son tour, il murmura : « Bonjour, pour trois, s’il-te-plait. »

Rémus soupira en hochant de la tête. Les orphelinats de fortunes pour maudits avaient été attaqués. Les sorciers et maudits des rues avaient à présent la charge de la plupart des enfants. Chacun lui annonçait des besoins plus importants, mais il ne parvenait pas à collecter davantage. Il se sentait comme dans une impasse.


« Un enfant alors ? Tu es allé à la collecte des tout petits ?


-          J’en reviens, oui.

-          D’accord. Si vous avez trop faim, n’hésites pas à passer voir les médicomages. Ils distribuent des soupes pour les enfants. »

Harry hocha gravement de la tête devant l’information, tout en étant soulagé de savoir son sac bien lourd. Ils pourraient tenir.


« Tes parents sont revenus me voir. Ils ont déposé un autre sac. Qu’est-ce que je dois leur dire ?


-          Que les sacs sont utiles et que je vais bien. 

-          Bien. »

Rémus lui tendit un nouveau sac. Ce n’était pas un sac en plastique ce coup-ci, mais un sac sans fond. Il le prit tout en remerciant Rémus puis l’inspecta dans une ruelle plus loin. Il contenait des boites de conserves moldus et tout un tas de produit de longues conservations, mais également des affaires de toilettes, des livres et tout un tas d’objets différents. Il y en avait pour une fortune, mais les Potter étaient riches, ça n’aurait pas dû le surprendre. Sa gorge se noua et il se demanda une nouvelle fois ce que désiraient réellement ses parents. Ils lui demandaient de revenir, tout en lui fournissant largement de quoi rester dehors. Il chassa la question de son esprit. Il avait Antonin et Matisse. Il ne pouvait pas les abandonner.

Il rentra en savourant l’absence de poids de ce tout nouveau sac. C’était vraiment génial ! Il traversa le parc, puis atteint la porte de la maison. Il monta jusqu’à la pièce contenant leur tente, il passa la porte et découvrit une image attendrissante. Antonin dormait sur le lit et le petit Matisse dormait contre lui, roulé en boule. Comme quoi, tout n’était pas perdu. Ils allaient réussir à s’apprivoiser.

* * * * *

Le temps avait passé, la maison était beaucoup plus chaleureuse qu’à l’époque où ils avaient emménagé. Matisse avait grandi et il était toujours suspendu au bras d’Antonin. Comme l’avait prédit Harry, il y a quelques années, ils avaient réussi à s’apprivoiser.

A cet instant précis, Harry était en train de maudire l’homme qu’il aimait. Quand Antonin lui avait demandé s’il ne faudrait pas commencer à donner des cours à Matisse, Harry était on ne peut plus d’accord. Le petit garçon commençait tout juste à parler et il avait tant de choses à apprendre. Seulement, Harry n’avait pas pensé que son homme voudrait apprendre la magie à l’enfant … et il avait encore moins prévu qu’il allait servir d’élève d’entrainement pour tester les différentes façons d’aborder la magie. Voilà pourquoi il se trouvait dans cette pièce reconvertie en salle de duel, à tenter de générer des boucliers avec sa baguette.

Ils avaient découvert qu’Harry avait besoin de visualiser le sort qu’il voulait jeter. Le geste, le mot, c’était réellement secondaire à côté de ce besoin. Matisse apprenait des sorts mineurs, de la même façon et la méthode fonctionnait plutôt bien. Alors pourquoi tenter de lui faire jeter des sorts de boucliers de plus en plus gros ?

Antonin avait dit : « Nous sommes en guerre. La situation ne s’améliore pas. Je veux que tu saches te défendre. »

Une seule chose était certaine : ça amusait énormément Matisse. Il riait à gorge déployée, tapait dans ses mains et éclatait de rire plus fort encore. Harry, lui, suait à grosse goutte tout en déployant son bouclier. Antonin voulait qu’il le travaille. Il lui avait proposé plusieurs styles d’amélioration : du simple effet opacifiant pour que les adversaires ne saches plus ce qu’il était en train de faire, à un effet réfléchissant qui retourneraient les sorts de l’adversaire sur eux ou pourquoi pas un effet ‘porc épic’ … Harry était plus dubitatif, il ne voyait pas pourquoi il aurait besoin de contre-attaquer, mais aussi fatiguant cela soit