ça finira mal, cette enquête.

 

*

L a renoncé à dormir pour écouter les rêves des autres. La nuit tombée, il regarde Light en silence. Amusé, il découvre qu’il parle dans son sommeil. Ses plus triviales paroles le font sourire. Il parvient même à oublier Kira. Devrait-il remercier Light d’occuper ses nuits blanches ? Enveloppées dans la nuit, les silhouettes du rêveur et de celui qui l’observe semblent sereines. Bientôt, on ne perçoit plus que deux respirations conjointes, l’une se faisant l’écho de l’autre.

Le moindre mouvement fait tinter les menottes. Un son léger, presque plaisant. Imperceptible le jour et révélé par la nuit silencieuse. On oublierait volontiers ce qu’il signifie. Pas L. Tu es supposé le surveiller. Il se surprend à chercher un sens dans les chuchotements de Light. Un dernier recours. Et si c’était le seul moyen de comprendre son ennemi ? Light a peut-être oublié, mais Kira l’a habité. Il a dû laisser des traces, des indices que lui, L, serait en mesure de dérober. Non, certainement pas. Les rêves, la voie sacrée jusqu’à la vérité ? Il a honte d’y avoir même songé. On ne s’introduit pas dans la tête de quelqu’un pour déchiffrer ses rêves.

Pas de regrets. Il trouvera un autre moyen de gagner.

Il s’entend murmurer à son tour : « Je suis désolé »

L’esprit de Light noyé dans l’inconscient, ne reste qu’un corps. Ou une cachette. Kira se cache derrière celui qui a bien voulu dédier son corps à sa cause, songe L. Un goût âpre lui donne des envies de sucreries. Pas de regrets. Il n’y a plus moyen de gagner.

 

*

Il s’est remis au travail lorsqu’un ancien rêve lui revient en mémoire.

Il ne se souvient que d’une phrase. Elle lui arrache un vague sourire.

Pour une fois, ce n’est pas une des flèches acerbes décochées par son ennemi. Non, c’est la réplique du détective au tueur.

« Tu n’es rien, Kira. Rien d’autre que le résidu des cauchemars d’un adolescent mélancolique »

Il ne se souvient pas de la réponse de Kira. Pas de réponse, peut-être. *

*

« Tu fais des cauchemars? »

« Souvent.»

Pas un instant, il ne vient à l’idée de Light de mentir. La question est sincère. Entre eux, c’est si rare. Light déchiffre les tonalités de la voix de L. La mélodie est sans faute, l’inquiétude n’est pas une fausse note. Au contraire. Il chérit cette inquiétude car il se figure qu’il ne la reverra jamais. C’est l’effet que fait l’oxygène après une noyade.

« Et toi, qu’est-ce qui t’empêche de dormir ? Le travail inachevé ? Vraiment ? »

L s’accorde le temps de la réflexion. Puis, il jette son regard dans le sien et dit la vérité.

« La peur de faire un mauvais rêve. »

Light sourit faiblement. « Tu penses que tu ne peux pas m’aider, alors ? »

L’ombre d’une intense émotion passe dans les yeux de L.

Puis : « Je connais une berceuse. Les berceuses calment l’esprit. Elles créent une illusion rassurante avant une séparation redoutée. »

Il s’assoit en tailleur sur le lit et commence à chantonner. Parfois, Light ouvre un œil et L doit lui lancer un regard faussement réprobateur afin qu’il le ferme.

I see the moon and the moon sees me God bless the moon and God bless me Please let the light that shines on me Shine on the one I love

Sa voix se brise, juste un tremblement imperceptible sur la dernière phrase. Il réalisé qu’il en veut à Light de ne pas être le monstre qu’il croyait pourchasser.

Et contre lui-même…oh, contre lui-même, il est furieux. Si c’était un jeu, il demanderait qu’on cesse de jouer immédiatement. Qu’on range tout, en vitesse. Il prétendrait que les règles n’ont pas été respectées. Match nul, tout le monde vit.

Même dans ce cas-là, accepterait-il de perdre ?

*

Light croit se réveiller – ses mains tremblent et son souffle est court. Mais ce n’est qu’un cauchemar de plus, chargé de fantômes dont il ne se souviendra pas au matin.

“God bless the moon and God bless me. Mais à quel Dieu L est-il dévoué? Est-ce qu’il attend que je le bénisse ?”

Il fait face à Kira et il n’y a que la nuit autour d’eux. Il n’entend que sa voix et ne la reconnait pas.

« Toi, c’est déjà fait. », dit-il. Light entend ‘Tu es à moi’ distinctement. Les mots n’ont pas été prononcés. C’est une