? ajouta-t-elle avec un regard presque suppliant. Il était tellement rare de voir ce genre d’expression sur le visage de Regina que Mary-Margaret la laissa entrer sans plus de questions.

En entrant dans l’appartement, Regina remarqua David, toujours assis à la table de la salle-à-manger, et se demanda brièvement si il avait surpris leur conversation. Enfin, ce n’est pas comme si ça allait changer quoi que ce soit de toutes façons.

Elle fut tirée de ses pensées par Mary-Margaret, qui manifestement venait de lui demander quelque chose.

– Tu veux du thé ? répéta-t-elle. J’en ai fait beaucoup trop. 


Pourquoi pas ? Ça ne peut pas faire de mal. Au contraire, ça pourrait peut-être m’aider à me calmer.


– Oui, merci, accepta Regina en rendant son sourire à Mary-Margaret.

Une étrange atmosphère régnait et David, sentant qu’il dérangeait, finit par se lever. Il marmonna un « je-ferais-mieux-de-vous-laisser » et quitta rapidement la pièce.

Mary-Margaret versa du thé dans une nouvelle tasse et remplit la sienne au passage, avant d’inviter Regina à la rejoindre. Celle-ci vint s’asseoir en face d’elle et serra la tasse entre ses main pour les réchauffer et les empêcher de trembler.

– Tu veux en parler ? demanda Mary-Margaret avec un regard interrogateur.

– Je ne suis pas venue pour parler. Enfin, pas vraiment. En quelque sorte, Regina bégaya. Bravo Regina, tu es prête pour un concours d’éloquence, dis-moi !

– D’accord… Et si tu commençais par le commencement ? Mary-Margaret la regarda avec un sourire d’encouragement.

Du jour où j’ai rencontré ta fille tu veux dire ? Regina grinça des dents. Non, pas comme ça.

– C’est à propos d’Emma, lâcha-t-elle.

Mary-Margaret n’avait pas besoin d’en entendre plus pour savoir tout ce qu’il y avait à savoir : la manière dont le visage de Regina s’éclaira à la simple mention de sa fille suffisait amplement. Se faisant la réflexion que lui signaler que ça se voyait n’était probablement pas la meilleure approche, Mary-Margaret feignit l’ignorance.

– Qu’y a-t-il avec Emma ? demanda-t-elle, tentant de réprimer un sourire.

Regina bu une gorgée de son thé et pris une grande inspiration, mais à ce moment là, son cerveau se mit en pose et le plan qu’elle avait minutieusement élaboré fut oublié en un instant. Elle commença à parler, réalisant à peine que les pensées qui la submergeaient passaient la barrière de ses lèvres.

Elle parla d’Emma, d’Henry. Du temps qu’elle passait avec Emma et Henry. Elle mentionna qu’Emma la faisait se sentir comme si elle faisait partie de la famille, comme si elle y avait sa place. Regina expliqua à Mary-Margaret que pour la première fois depuis bien longtemps, elle ressentait une connexion avec quelqu’un qui n’était pas liée à elle par la magie ou par la peur. Ou les deux. Emma n’avait jamais eu peur d’elle, et c’était pour cette raison que les choses avaient été différentes depuis le départ. Elles étaient deux égales, elles s’équilibraient l’une l’autre. Regina avoua que secrètement elle trouvait Emma craquante lorsqu’elle se comportait comme une enfant, son amour pour la malbouffe entre autres, mac & cheese et autres pâtisseries inclues. Un sourire attendri apparu sur ses lèvres à l’idée.

Au fur et à mesure qu’elle parlait, sa voix s’adoucissant un peu plus chaque minute, le sourire de Mary-Margaret s’élargissait. Regina l’aurait remarqué si elle avait arrêté de fixer sa tasse comme si elle s’adressait aux feuilles de thé restées au fond.

Quand elle se tut pour reprendre son souffle, Regina réalisa que Mary-Margaret n’avait pas ouvert la bouche une seule fois. Osant lever les yeux, sa mâchoire failli se décrocher quand elle vit l’acceptation et l’amour profonds dans ses yeux.

– Tu l’aimes, n’est-ce pas ? Elle connaissait déjà la réponse, mais Regina donnait l’impression qu’elle allait exploser d’une minute à l’autre si elle ne le disait pas une bonne fois pour toutes.

Regina piqua un fard et se mordit la lèvre. Elle baissa la tête, incapable de regarder Mary-Margaret dans les yeux, et resta silencieuse pendant un long moment.

– Oui, souffla-t-elle enfin, à peine plus haut qu’un murmure.

– Est-ce qu’elle ressent la même chose ?

– Je ne sais pas… Je ne suis pas sûre. Mais je crois que oui. Oui.

Regina leva les yeux et leurs regards se croisèrent. Elle parvint à stabiliser sa voix avant de poursuivre.

– J’ai peur qu’elle change bientôt d’