, agressif.

- Tu veux parler à Alba, l'Anglais, qu'es ce que tu attends ?! Va y on a mieux à faire !

Ho… Attention, le plus dangereux perdait patience. Il devait particulièrement se méfier de celui-ci, la raison principale pour laquelle Miss North Britain ne tenait pas à ce qu'il parte en Ecosse sans escorte.

- Je sais que cela va paraître soudain mais aurais-je un neveu dont je ne connaîtrais pas l'existence ?

Allistor crut avoir mal entendu, d'où sortait cette blague ?

- Tu t'es remis au rhum comme pendant ta période Pirate ?

Suite à une rencontre particulière lors de son voyage sur le continent du Pacifique, Arthur Kirkland se rend chez son frère aîné en Ecosse en quêtes de réponses. Il n'est pas forcément très bien accueilli à cause du contexte politique de l'Union des Couronnes. Et la question qu'il pose suscite une réaction inattendue.

Grizel dévisagea le jeune homme blond comme s’il avait soudainement perdu l’esprit. Un enfant ? De quelle manière Alba aurait-il donc pu, coincé à « résidence ? » Kennocha hésita entre rire ou s’inquiéter, enjoignant implicitement Angus ne pas hurler sur l’Anglais ou, pire. Seoc se frappa le front du plat de la main : si maintenant le British s’était mis à l’opium, ils filaient droit vers la catastrophe ! Le Représentant Ecossais procéda à un rapide résumé mental : de ce qu’il percevait dans ses intentions, son ton, le petit dernier ne se foutait pas de lui, il décelait même une certaine attente non sereine dans son maintien. Bon, il restait à apprendre ce qui se cachait derrière cette phrase. Essuyant la poussière de son vêtement, l’aîné Kirkland se composa un sourire destiné à instaurer le mal être chez son interlocuteur. Ah, savoureux spectacle…

- Non ! Hm…Non, je peux t’assurer de mon absence totale d’ivresse quand la rencontre qui m’amène à toi eu lieu. Cesse de jouer avec moi et donne une réponse explicite, ce qui changerait grandement de la plupart de nos conversations : as-tu eu un fils avec une autre Représentante ? L’enfant aurait un petit siècle de vie, je l’ai trouvé sur le continent du Pacifique.

Non… Là il avait su se retenir jusqu’ici mais il ne pouvait pas se contenir davantage : un rire le secoua de toutes parts. Jamais il n’aurait envisagé que son frère puisse encore l’amuser à ce point. A l’autre bout de cette planète, sincèrement, eh bien, il en aurait fait du chemin le petit ! Il grava cette image sur sa rétine, se délectant de la confusion apparente chez celui qui incarnait le tout puissant empire Britannique, le voir autant décontenancé, pris au dépourvu s’avérait psychologiquement jouissif ! Le Petit Garçon avait découvert une anomalie dans son joli Coffre à Jouets, haha !!! Maintenant, que comptait-il faire ?

Cette hilarité plongea le Britannique dans le doute. Que signifiait-elle ? Qu’il avait finalement réussi à l’apprendre, que ce n’était pas trop tôt ? Le contraire, que ce gosse s’exprimant en Gaélique Ecossais n’appartenait biologiquement parlant, absolument pas à sa famille ? L’ambigüité dans le comportement de son hôte n’aidait pas, évidement forcée, il cherchait à l’embrouiller, toujours ainsi. Pourquoi n’avait pas été voir ses deux autres frères avant Allistor, quelle erreur de calcul. Il souhaita que rien ne transparaisse de son trouble ; d’accord, leur relation fraternelle laissait à désirer, même pour des Représentants, hors, son parent le détestait-il, lui vouait-il une haine assez brûlante pour lui cacher sa paternité ? Il se recomposa un masque d’imperméabilité dès que la tasse toucha ses lèvres. Ha, tant que l’information lui revenait, pourvu que ce thé ne contienne rien ne devant s’y trouver, spécialité des Cardinals, par ailleurs. Un sentiment de bêtise abyssale s’empara de son esprit, mais, à quoi jouait – il, ajouter ses sentiments personnels ne réussirait qu’à l’affaiblir !

La flamme qui luisait dans les prunelles de l’Ecossais la ramena à la raison, il se trouvait sur son territoire, seul, hormis quelques humains à la porte, lesquels ne tiendraient pas deux minutes en face des quatre personnes à cette table s’ils prenaient les armes ou oubliaient tout pacifisme. De plus,  la magie Celtique, il ne fallait pas compter sur elle, pas quand ils étaient au moins deux à pouvoir en faire autant, voire mieux, dans le cas du plus âgé. Ne pas pousser les Représentants Ecossais dans leurs retranchements, stratégiquement, il n’aurait rien à y gagner. Surtout, au plus profond de lui, son orgueil souffrait-il de le reconnaître une peur ancienne se réveillait. Son ego jurerait qu’il allait écouter la voix de la sagesse, que son intelligence l’incitait à ne pas s’accrocher car cinq contre un, ainsi qu’une pléiade d’arguments visant à masquer ce que sa fierté rejetait en bloc