devant des photos de joueurs de foot en short. 

J'avais vingt ans et il n'avait suffit que d'une soirée et plusieurs verres en trop pour me retrouver dans les toilettes de la grande maison de Liam Payne, en train de donner à un gars totalement inconnu et aux boucles brunes angéliques la plus bonne et grosse fellation de son existence. Il avait un sourire que je ne pouvais oublier, une façon unique de prononcer mon prénom ; une fossette qui creusait sa joue et un regard vert aussi profond que les feuillages. Ce soir-là on avait couché ensemble, et tandis qu'il me prenait par derrière, malgré tout le plaisir que j'ai pu ressentir à ce moment là, je n'ai pas pu m'empêcher en retour de penser à ce que l'on était en train de faire. De penser à moi, qui avait vingt ans, en train de m'offrir à un jeunot de dix-huit ans, et de prendre le pied le plus incroyable de toute ma vie. En train de me donner à Harry Styles. 

Ça ne pouvait pas se faire. Il avait tellement l'air innocent, tellement l'air jeune et candide. Peut-être qu'il ne savait pas ce qu'il faisait. Peut-être qu'il ne savait pas qu'il offrait sa première fois à un jeune inconnu. 

Je n'ai pas pu supporter. Je suis parti juste après, comme un lâche, sans un regard vers lui, sans un regard vers le vert de ses yeux et ses cheveux nuageux. Je suis parti et je n'ai jamais couru aussi rapidement pour rentrer chez moi. 

Et cinq ans plus tard.. le voilà qui était devant moi, plus en forme que jamais. Et malgré la sévérité de ces traits, ses lèvres serrés, et les années qui étaient passés -qui l'avaient soit dit en passant rendu plus beau que jamais et voler ses traits innocents pour les remplacer par ceux, affirmés et volontaires d'un adulte qui savait ce qu'il voulait. Harry Styles. Que j'ai laissé derrière moi car il avait l'air trop jeunot, trop chaste, et dont j'ai volé la virginité. Qui est désormais mon examinateur. Et qui semble beaucoup plus prédateur et dominant qu'il y a des années.
Je n'aurais jamais imaginé avoir une telle poisse dans ma vie entière.

« Bordel, Louis tu nous fait quoi là ? Remonte dans la voiture avant de perdre ton putain de permis ! » peste Manu qui m'avait suivi, les dents serrés.

Le retour à la réalité est brusque, trop brusque. Je regarde mon moniteur dans les yeux, un peu déboussolé. Je suis à la limite de lui demander de tout annuler mais je vois un soupçon d'angoisse dans ses yeux. Ce ne serait pas seulement moi que je lâcherais en abandonnant maintenant, mais Manu et tout ceux qui avaient confiance en moi, là bas dans le centre d'examen.

« Je..Désolé. Désolé, » je répète en secouant la tête. « J'y retourne. Je vais arranger ça. »

Nous retournons dans la voiture, et Manu monte à l'arrière. Moi je n'ose pas regarder à côté de moi, mais je sens son regard perçant me brûler le visage. Je suis certain que je suis rouge de partout.

Mes mains tremblent lorsque je mets le contact. Je sais qu'il m'a reconnu. Il n'a sûrement pas pu oublier une personne qui lui avait fait un coup pareil, n'est-ce pas ? D'un coup, je me rappelle de la tâche de café sur mon pull. Ainsi que de la petite fille blonde dans le bus. Se pourrait t-il que tout avait été des signes d'avertissements ?

« C'est quand vous voulez. » siffla mon examinateur d'une voix grave et dure.

Je suis surpris lorsque j'entends sa voix qui a totalement mué. Tellement qu'elle est devenue bien plus grave et rauque que la mienne, qui est resté haute perchée et frôlant la voix féminine. Merde. Mon estomac se noue de plus belle, mais cette fois-ci je ne peux déterminer s'il s'agit de stress ou d'autre chose.

Je reprends mes esprits et demande si tout le monde est bien attachés d'une voix tellement faible que je doute qu'elle fut entendue, et démarre ma voiture.

Je cale au démarrage. Je sens Manu s'adosser sur son siège et relâcher un soupir d'exaspération. J'ai chaud, la présence de mon examinateur me dérange. Son regard est criblé vers le mien. J'ai l'impression de brûler sur place. 

Je retente le démarrage une seconde fois et c'est la bonne. J'élance mon véhicule et prends de l'élan, et lorsque j'atteins une bonne vitesse et un bon rythme, je me détends assez pour tenter de manipuler la climatisation dans le véhicule. Les yeux de Harry me transperçaient et si je n'activais pas la clim maintenant, je fonderais sur mon siège. 

« Vous