à la montre à son poignet. Il soupira. Il n'avait pas tant le choix que ça. Il fit un mouvement de tête et emboîta le pas de son client.

C'était un petit appartement, chaud et bien décoré. Harry s'attendait à y voir un grand bordel, ayant mal jugé son client à l'allure un peu négligé dans son survêtement – sérieusement qui remontait ses chaussettes aussi haut sur son pantalon ? Mais autour il n'y avait que des murs peints en gris, une bonne luminosité et un grand salon dans lequel l'on pouvait voir au loin des petites figurines Disney se dresser à la ligne sur le meuble où trônait l'écran de télévision. 

Et les photos, qu'il ne pouvait manquer, où son client posait avec des personnes qui lui semblait proches étaient accroché un peu partout dans le long couloir. Ce Louis Tomlinson était très mignon avec ses yeux clairs et les plissures qui se formaient dans le coin de ses yeux lorsqu'il souriait à pleine dents dans les clichés. Harry aurait très bien pu vouloir entamer davantage la conversation s'il ne se sentait pas si dépassé ce soir-là. Le jeune homme était totalement son type.

Celui-ci était en train d'effectuer le tour dans chacune des pièces de la maison, remonté. Impossible de mettre sa main sur son porte-monnaie. Il n'y avait rien dans la chambre, rien dans ces sacoches et rien dans les tiroirs. Aucune chance qu'il l'ait laissé dans la cuisine mais il y passa quand même. La recherche dans la salle de bain ne donna rien et il trouva seulement quelques pièces dans le salon qui n'était malheureusement pas suffisant pour payer sa commande. Le pire était de voir le livreur immobile dans le couloir, en train de le suivre des yeux à chacun de ses pas. Louis allait péter un câble.Il reparti dans sa chambre pour éviter le regard intense du livreur aux longs cheveux et appuya frénétiquement sur les touches de son téléphone pour composer le numéro de son meilleur ami.

« Niall ! hurla t-il dans le combiné dès que le susmentionné décrocha à la deuxième sonnerie. Je retrouve plus mon porte-monnaie merde ! Y a moyen que je l'ai laissé chez toi ? »

« Bonsoir Louis. Oui je vais bien merci de demander, lança le blond d'une manière sarcastique. Je me rappelle que tu m'avais dit avoir prêté ta carte bancaire à ta sœur pour qu'elle s'achète du maquillage pour son anniversaire. Mais c'était la semaine dernière. Je sais plus ce que t'en a fait depuis. »

Louis se frappa le front de sa main. Bordel. Il se souvenait effectivement avoir prêté sa carte à Félicité. Carte qu'il n'avait plus jamais redemander, profitant de l'argent liquide qu'il gardait précieusement dans une des figurines dans son salon. Sauf que justement, il ne restait que deux pauvres pièces de tout l'argent qu'il lui restait. Merde merde merde !

« Merci Niall... désolé de t'avoir gueulé dessus, je suis juste sacrément sous pression. Est-ce qu'il y a moyen que tu passe chez moi pour m'avancer 14 balles ? Je te rembourserai dès que possible. » 

« Là tout de suite ? Ça va être compliqué. Je suis chez une amie à genre 1 heure de chez toi. Tu peux attendre le temps que j'arrive ? »

Louis se mordait tellement la lèvre qu'il sentait presque le goût métallique du sang envahir sa bouche. Il n'y a avait pas moyen qu'il attende une heure, ou plutôt qu'il fasse attendre le livreur autant de temps. Qu'est-ce-qu'il lui avait prit de commander une pizza sans faire attention à ce qu'il lui restait en réserve ? Il répondit à Niall que ce n'était pas la peine qu'il gâche sa soirée pour lui.

Son meilleur ami était si gentil et insistant qu'il lui répéta que ça ne lui dérangeait aucunement mais Louis ne désirait pas le faire payer pour une erreur qu'il avait lui-même commise. Il allait seulement se débrouiller pour trouver une façon de rembourser le jeune homme qui l'attendait au couloir – pas spécialement de façon financière, beaucoup plus moralement. Il se sentait mal de devoir ajouter à la mauvaise humeur apparente du jeune livreur.

Il soupira longuement et rassembla son courage pour aller expliquer la situation. Il triturait toujours ses mains même en arrivant devant le jeune homme qui le dépassait de taille. 

« Écoutez.., déglutit Louis d'une voix presque inaudible. Il s'avère que je n'ai pas de quoi vous payer, là maintenant. Je suis vraiment désolé de ne pas m'en être rendu compte avant..- »

« Vous rigolez, j'espère ? Vous passez commande, vous me faites attendre, pour qu'au final vous me disiez que vous n'avez pas de quoi me payer ? » 

Louis n'osait pas lever la tête vers lui. Le ton de son interlocuteur devenait dangereusement grave. 

« Vous êtes conscient que vous faites non seulement perdre