ou adroit pour vouloir plus. D'ailleurs, ils considéraient tout deux que c'était assez suffisant. Ils finir par s'endormir dans les bras l'un de l'autre, le bonheur qu'ils avaient remplissant leur cave d'une douce chaleur confortable.

 

2786 jour

Le jour qui suivit, Louis s'était levé encore agité par des inquiétudes que Harry n'avait cette fois-ci pas réussit à calmer.
Le jeune homme aux yeux bleus faisait les cent pas dans leur cave, les mains noués derrière son dos.
Le matin, au petit-déjeuner, Mr X et Mme Y leur avaient passer des vêtements propres et neufs, sorte d'uniformes couleur pins, et les avaient ordonnés de patienter dans leur cave jusqu'à ce que midi arrive -ou l'heure à laquelle ils déjeunaient. 

Quand elle fût arrivé, la mâchoire de Louis tremblait. Harry gardait un bras protecteur autour de sa taille, mais cela n'eut aucun effet. Il pouvait sentir le cœur de son compagnon cogner sourdement.

Harry garda les yeux ouverts et ses sens en alerte pendant tout le moment où ils traversaient la base, Bonnie devant, Mme Y derrière. Il essayait de tout retenir. Les passages qu'ils empruntaient, les salles qu'ils traversaient. La base recouvrait encore plus d'étendue qu'il ne le pensait. Et quelque part, il y avait une sortie. Il se promit intérieurement de l'atteindre un jour avec Louis.

À la plus grande déception -ou joie- de son compagnon, ils ne virent que l'extérieur pendant une fraction de seconde, avant d'être embarqué dans ce qu'Harry devinait être un camion.

Harry n'avait pas même pu voir si ils étaient dans un endroit assez proche d'une ville.

Dans le camion, ni lui ni Louis était attaché, et ils se trouvaient face à face, semblant revivre leur première rencontre, si ce n'était que cette fois, ils étaient pleinement conscient de leur situation. 

Mme Y et Mr X avaient signalé leur amener dans un endroit où l'on pouvait emprunter des livres.
Comme ils étaient tout deux chercheurs, cette endroit était pour eux une mine d'or -en reprenant ces mots.
Ils leur faisaient confiance. Elle ne les attachaient pas, ne les contraignaient pas pour une fois -à rester dans la base. En contrepartie ils devaient se montrer sages. Et Harry était tellement prêt à gagner leur confiance que son regard parla pour lui lorsqu'il devina la question silencieuse dans celui de Louis Tu penses qu'on pourra s'échapper ?

Louis soupira. C'est notre chance, lu t-il sur ses lèvres.
On en aura d'autres, lui répondit t-il de la même façon. Ne fais rien de regrettable.

L'influence de Harry sur Louis était telle qu'effectivement, Louis ne fit rien de regrettable.
La journée se passa tranquillement, sans incident.
Mr X et Mme Y les emmenèrent dans une bibliothèque. Le lieu était calme, les gens ne faisaient pas attention à eux. Voir tant de gens en même temps lui faisait avoir le vertige. Louis devait ressentir la même chose, car il s'était presser presque instantanément à lui.

Ils n'avaient pas le droit de faire autre chose que de suivre les adultes. Ceux-ci passaient par plusieurs ailes, leurs pas silencieux. Le regard de Louis était émerveillé. Il le balayait partout, sur les gens, sur les livres, écarquillant ses yeux. Il avait besoin et envie de toucher, Harry le savait. Pour l'en empêcher, il lui prit discrètement la main, même si cela ne suffit pas entièrement à faire revenir son regard bleu sur lui.

Un moment, le regard de Harry tomba sur un article dans les archives où ils se trouvaient avec Mr X et Mme Y -qui fit emballer directement son cœur dans sa poitrine. Il tirailla sur la main de Louis, et tendit brièvement son index vers les articles.
De ce qu'il pouvait voir, il s'agissait d'une photo de lui enfant, assemblée avec celle de Louis, enfant. À côté, une version de ce qu'ils étaient maintenant, en un peu plus trafiqué, presque robotique. Il pouvait lire par-dessus, en gras, DISPARUS.

Louis posa une main sur sa bouche, grande ouverte. Il amorçait un pas vers les articles quand Harry le tira fermement contre son torse.

_ Fais pas ça. 

Le visage de Louis se referma.

_ Harry.. On peut faire un geste, n'importe quoi, hurler..

_ Non, répondit Harry en le coupant. On ne fera rien de tout ça.

Ce qu'il lui valut une crise de colère de la part de Louis, et leur première dispute depuis 8 années.

Quand ils revinrent à la base, Louis ne lui adressait toujours pas la parole. Il avait l'impression que le jeune garçon aux yeux verts voulait l'empêcher de s'enfuir, par simple besoin de surprotection. Ce n'était pas faux dans un sens, mais ce n'était pas pour ça que Harry voulait prendre son temps. Ça