climat... Détail que tout cela! Le Continent s'occupait de ses affaires, il ne devait pas intervenir dans le reste du monde. Pour les grandes puissances, ils ne valaient guère plus que des provinces à qui pour faire bonne mesure, il arrivait de demander leur avis. 

Petite présentation indirecte de Sedna, Représentante de l'Antarctique un de ses "coups" de gueule sur le réseau social des Représentants.( évocation de personnages canons et mention deux autres personnes qui appartiennent à Aristo Barjo: Quentin et Christian)

Salutations, il n'est pas dans mes habitudes de m'adresser à vous mais je crains qu'il ne faille procéder à un URGENT RECADRAGE

l'attention des personnes suivantes

Peter Kirkland ( Représentant de Sealand) mon Territoire n'est PAS un terrain de jeux ou un parc d'attractions, veuillez aller faire vos parties de cache cache avec vos divers amis AILLEURS que dans les igloos... Ou tout autre distraction d'ailleurs, je ne veux PLUS vous voir jouer ici.

Alfred Jones (Représentant des Etats Unis) :Il n'y a à ce jour AUCUN Monstre, OVNI ou Fantôme chez moi, je ne veux donc à partir de maintenant PLUS vous surprendre avec votre matériel sonder les glaciers, pratiquer des exorcismes, séances de spiritisme: Plus RIEN! Me suis je bien faite comprendre? Ce ci vaut tout AUTANT pour ma sœur Amy (Représentante du continent Américain)

Lukas Bondevik (Représentant de la Norvège) : J'apprécierais que quand votre petit ami, amant occasionnel, compagnon, sex friend ou meilleur ami (rayez la mention inutile) se montre trop insupportable vous cessiez de le parachuter sur mes terres pour vous en débarrasser! Il parle beaucoup trop et sa compagnie m'est particulièrement fatigante, merci de trouver un autre endroit où l'envoyer en cas de saturation...

Et comme je ne suis PAS une garderie j'apprécierais de ne pas retrouver des enfants à chaque fois qu'un couple souhaite passer une soirée en amoureux ce ci s'adresse aux personnes suivantes dont j'ai pu reconnaître les enfants ou mineurs à leur charge.

Tekla (Représentante Polonaise du Continent): Pour votre information une enfant de chez vous s'amuse à allumer des FEUX sur mon territoire!

La famille Nordique (oui ne le niez pas même je dois avouer que ça ne s'est produit que deux fois, peut être a t il donc échappé à vote surveillance, je m'excuse donc au cas où mais prenez en note si vous y songez un jour) Les ours polaires ne sont pas des poneys, expliquez le à Peter, je ne serais peut être par toujours là pour lui éviter leur colère...

Felix Lukasiewicz( Représentant de la Pologne): Même si l'ivresse peut expliquer des choses je vous prierais d'arrêter de vouloir peindre tout ce qui tombe sur votre main en ROSE quand vous vous retrouvez chez moi (j'aimerais bien savoir comment vous arrivez là; mais passons)

Héraklès Karpusi (Représentant de la Grèce): Ce n'est arrivé qu'une fois mais je ne peux pas vous accepter même pour une sieste d'une heure en pleine période de canicule, vos ronflements ont terrifié les habitants du village le plus proche qui ont cru à la venue d'un esprit néfaste. Bien que vous ne me dérangiez pas, dans ces conditions, voyez avec quelqu'un d'autre, j'ai quand même une population...

Les Kirkland (sans vraie distinction): Cherchez un nouvel endroit pour vos expérimentations magiques et vous Arthur (Représentant de l'Angleterre) un nouvel espace visant à apprendre la cuisine, vous perturbez la quiétude du règne animal.

Tant qu'il est question de cela, quelqu'un pourrait m'expliquer POURQUOI je retrouve régulièrement des photos, vidéos, cadeaux douteux (parfois signés) sur la banquise? L'Antarctique n'est PAS un DÉPOTOIR! (ou montrez vous plus consciencieux quand vous voulez faire disparaître quelque chose de compromettant) Quentin (Représentant du Nord Pas de Calais ) et Christian (Représentant de la Corse) je vous ai envoyés certains des médias en pièces jointes, vous saurez en faire un meilleur usage que moi... Ma sœur Europe m'a dit que cela vous intéresserait et s'est permise de me transmettre vos coordonnées.

Aux couples

Je ne pourrais pas citer tout ceux et celles que j'ai découvert en pleine activité charnelle (sobres ou non) mais allez réaliser vos Fantasmes chez vous!

Kai, (Pacifique) petit frère, le Groenland n'est pas encore assez grand pour couvrir tes ébats avec le Représentant de celui ci? Si je te revois, prends garde...

Bien sûr inutile de préciser que je proscris dorénavant les fêtes, surprises, beuveries, anniversaires et autres joyeusetés sur le continent Antarctique, si vous voulez revenir: APPRENEZ à NETTOYER (emballages etc...) ou à ne pas NUIRE à l'écosystème (animaux perturbés en tête de liste)

Je pourrais continuer cette liste longtemps surtout si je la commence à partir de la Disparition de Pangée, ma mère (oui je n'ai rien dit jusqu'ici)

Autant être INFLEXIBLE toute personne que je trouve sans raisons LÉGITIMES fera la connaissance avec ma famille d'ours polaires personnelle qui en a elle aussi assez