, et c'était il y a des mois, mais il était pourtant encore trop tôt pour que je songe à une telle disparition. Je ressentis de la compassion envers l'ennemi. Pour la première fois, je crois, il devint humain à mes yeux.

Je me demandais ce qu'il devait ressentir. Non, pas ça, je refusais de penser à son deuil. Je pensais à Cas. Alors Michael l'avait vraiment aimé, longtemps, et la morale et la culpabilité l'avaient accablé, et il avait viré sadique et inconscient parce qu'il ne pouvait pas gérer ses sentiments pour son propre frère. On dit tous merci à l'éducation de Zachariah Novak. Je soupirai. Bien sûr, Michael avait comme tout le monde ses raisons ; et, comme à la plupart des criminels, toute bonne personne ouverte d'esprit et particulièrement compatissante aurait pu lui pardonner. Il avait fait ce que tous les Alphas faisaient. Mais il l'avait fait à mon Cas. Comme d'autres... La seule différence, en fait, réalisai-je subitement, avait toujours été cet amour. Sinon, il aurait été un violeur, un arrogant Alpha parmi les autres. Non, si Cas avait toujours bloqué sur lui, au point de plus me parler de lui que de n'importe lequel des autres, c'était parce que justement il ne ressentait pas envers lui, et n'avait pas ressenti de lui, uniquement de la haine et de la violence. S'ils ne s'étaient pas aimés, je n'aurais jamais eu l'occasion de le haïr, parce que j'aurais sans doute peu, ou jamais entendu parler de lui.

C'était fou. Les choses. Comme ça.

Je soupirai encore et m'arrêtai pour manger dans une pizzeria classe. On m'y reconnut, et j'eus donc le droit à une table assez privée. Comme la plupart des établissements dans un monde où tout le monde avait une ribambelle de chiots, ils avaient du choix pour les tout-petits aussi, et j'engageai un dialogue sérieux et absolument pas constructif avec Milo en essayant de savoir ce qu'il aimerait le mieux. Je supposais que je devrais entendre un moment avant qu'il puisse décider ainsi, et c'était d'autant mieux, m'esclaffai-je avec mon bébé tout sourire, mais qui ignorait royalement ce qu'avais bien pu lui expliquer – comme souvent, sans doute. Le pauvre. Tout ce qu'il ne comprenait pas. Mais il ne fallait pas le voir ainsi, évidemment : au contraire, j'essayais de suivre chaque jour quelle nouvelle chose il avait accomplie, comprise, même une broutille.

Il fut en tout cas très content d'être assis à la même table que moi. Ses yeux perçants observaient les quelques clients amusés et/ou attendris visibles depuis notre emplacement. J'étais content qu'il n'ait pas encore d'intérêt pour la cuillère – lorsqu'il commencerait à la saisir, l'opération deviendrait autrement plus bordélique.

Au dessert, devant mon brownie au chocolat, je me dis que les repas que je prenais sans Cas étaient quand même rares, et par cela bizarres ; et que celui-là, par exemple, mon Oméga enceinte aurait sans doute beaucoup apprécié m'en voler des bouts. J'hésitai un peu, et pris mon téléphone pour l'appeler – je ne savais pas ce que je ressentais vis-à-vis de lui dans l'immédiat, mais je voulais être sûr qu'il avait mangé ce midi.

- Dean ? dit sa voix au combiné.

- Cas.

- Je suis content de t'entendre.

- Moi aussi.

Il y eut une pause pendant laquelle nous nous rendîmes compte de ce que nous venions de dire, et aucun n'osa commencer, et je dis finalement :

- Toutes mes condoléances.

J'imaginai son hochement de tête, sa manière de se mordre la lèvre. J'entendais autour de lui des personnes nombreuses parler.

- Milo va bien ?

- Très bien, répondis-je doucement, en essayant de taire toute accusation face au fait qu'il n'ait aucun problème à laisser notre fils une demi-journée entière, pour la première fois, pour Michael. Je te le passe.

Il lui parla sans doute, parce que Milo agita d'un coup ses pieds et ses jambes et répondit d'heureux, gazouillants « papa » et babillements au téléphone. Je repris le fil après leur avoir laissé un moment. Je crois qu'abattu comme je l'étais, mon fils ne devait ressentir aucun autre signe plus bouleversant de ma part, ce qui expliquait son calme face à la situation effrayante de l'absence de Cas et de mon manque de joie.

- C'est de nouveau moi, informai-je mon Oméga. Il y a du bruit autour de toi.

- Je suis chez Michael. Il voulait... il avait envie d'avoir les chiens auprès de lui, et comme il fallait plusieurs voitures pour tous les transporter, plus ou moins toute ma famille a fini par envahir sa