sève coule dans ses branches et des bourgeons sont aussi aussi avancés que ceux des arbres alentours. Il veut nous montré la force de la nature. Regarde ici. Le pécheur est lui aussi éventré..."

"Est ce que ce que c'est une canette de soda ?  Ce type l'a rempli de déchets..." John fronce les sourcils et se penche d'avantage vers le cadavre dont le dos est ouvert des omoplates aux reins. Lui aussi semble intrigué même s'il n'apprécie pas cette peinture à ce juste valeur. "On lui a ôté une bonne partie de la colonne vertébrale." De la pointe de son stylo, il soulève un sac plastique verdâtre afin d'avoir une meilleure vue. "Les douze vertèbres dorsales semble-t-il. Peut-être même quelques cervicales et quelques lombaires..."

"L'écologie, John. L'écologie." 

"Je ne suis pas sûr de bien comprendre..."

"Bien entendu que tu ne comprends pas." John soupire mais je repère un rictus qu'il réprime tant que possible. "Les organes de l'homme ont été remplacé par des détritus symboles de notre mode de vie moderne, tandis que le chêne, lui, est garni de fleurs et de végétaux. Tous deux liés..."

"... par des boyaux. Le cadavre a besoin de l'arbre pour vivre !" Une pointe d'enthousiasme se lit dans les yeux de mon ami. Avoues-le, cette affaire est peut-être la plus palpitante que nous n'ayons jamais eu.

"Exactement. Du moins, c'est le message que notre homme désire divulguer. L'humanité se cache derrière d'hypocrites religions tout en pompant avidement l'énergie de la nature qui se meurt. Magnifique..."

"Sherlock..." John se relève en s'appuyant sur ses genoux avant de consigner quelques mots dans son carnet de note. D'après les mouvements de sa main droite, j'arrive à lire prophétie. Lestrade ne tarde pas à refaire son apparition, accompagné d'Anderson. Bon sang. Ne faisant pas attention à eux, je me dirige vers la sortie, John sur mes talons. Je sais pertinemment qu'ils vont m'escorter jusque là alors je commence à exposer mon profil.

"Le suspect se prend pour une sorte de prophète, de voyant qui apporte la vérité. Il critique la société moderne, les religions et l'écologie. Par son oeuvre, il nous donne une leçon. C'est un homme, probablement blanc, d'une quarantaine d'années, cultivé mais isolé. Il se croit tout puissant et méprisé par le monde qui l'entour."

"Mycroft ?" J'adresse un sourire à mon colocataire alors que nous atteignons le portail. Il est vrai que mon cher frère serait capable d'un tel mépris mais surement pas d'une pareille cruauté. Tout comme moi, il oeuvre pour le coté des anges. Dommage, d'ailleurs. Cela me donnerait une occasion de prouver à Papa et Maman que leur fils chéri n'est aussi parfait qu'il le prétend. 

"Ce qu'il considère comme son oeuvre d'art a été intelligemment pensée et préparé à l'avance. Il est probable qu'il ne s'arrête pas là et décide d'aborder d'autres problèmes sociétaux. Identifiez la victime et veillez à ce qu'il n'y en ait pas d'autres. Bien que cela égaillerait drôlement ma journée..."

Un cordon jaune et noir a à présent était installé afin de délimiter une zone de passage autour du parc. De l'autre coté, des journalistes toujours plus nombreux nous interpellent John et moi. "Ce n'est pas ton genre de quitter une scène de crime pareille aussi vite, est-ce que..." Ma main gauche atterrit à environ cinq centimètre de visage de John, le coupant ainsi dans son élan. Mon téléphone vibre dans la poche de mon manteau.Il ne proteste pas et s'éloigne. Probablement pour appeler un taxi. Personne ne m'appelle jamais hormis Mycroft. Pourquoi se fatiguer à écouter les inepties d'une personne alors que l'on peut les censurer via quelques SMS ? Étrangement, les êtres ordinaires sont bien plus faignants quand il s'agit d'écrire leurs débilités sur un écran.

"Quoi ?"

"Bonjour, petit frère. Je suis également ravi de t'entendre."

"Que se passe-t-il ?" Je jette un coup d'œil dans la direction de mon colocataire qui subit les assauts des journalistes. Le pauvre. Dès qu'il désire un taxi, les rues semblent littéralement s'en vider. Bientôt, je le perd carrément dans cette foule. Un meurtre comme celui-ci attire forcément les convoitises. Que je les comprend... Dans un tel quartier, l'attente n'était pas étonnante, cette rue n'était fréquentée que par ses résidents, mais même à Baker Street j'avais observé la malchance de John. Je le regardais souvent trépigner pendant de longues minutes sur le trottoir depuis la fenêtre. Sa moyenne était de cinq minutes et vingt-huit secondes. La mienne, d'une minute et cinquante-