quelque sorte, une véritable histoire d’amour. Pour eux, c’est un peu comme trouver un coffre au trésor caché.

Une blogueuse semi-professionnelle a même rédigé un article sur son blog dans lequel elle a évoqué les écrits de Stiles, affirmant que ceux-ci peuvent te donner le sentiment d’être « réellement amoureux, qu’ils te chamboulent complètement l’espace de quelques instants ». Elle a ajouté que « ses lettres ont le pouvoir d’embellir votre journée » et « apportent une certaine sensibilité aux personnes qui ne connaissent pas l’amour », avançant aussi que les gens qui suivent Stiles sur les réseaux sociaux sont des personnes ouvertes aux autres. Des gens qui veulent partager les sentiments ressentis encore et encore.

Sa petite affaire d’écriture de lettres d’amour, il l’a créée tout seul. La plupart des gens sur le campus ne savent pas qui se cache derrière ces écrits. Le pseudo qu’il utilise n’a aucun rapport avec sa véritable identité et, bien sûr, il reste anonyme sur internet. Son adresse mail personnelle est privée et seuls ses plus proches amis, ceux qui l’aident à faire passer ses lettres, sont au courant de tout ça.

C’est une machine bien huilée.

Certaines lettres sont difficiles à écrire, d’autres, pas tant que ça. Certaines personnes demandent à ce que des phrases particulières soient intégrées dans leurs lettres, que des idées spécifiques soient répétées, qu’un ton particulier soit employé. Et Stiles peut faire ça, mais ses meilleures lettres sont celles où il est libre d’écrire ce qu’il veut, ce qui lui semble le mieux.

Avec si peu d’informations sur Derek Hale, au premier jet, sa lettre est plutôt vague.

Il ne fait pas souvent de brouillon. En général, il parvient à obtenir une lettre parfaite du premier coup, mais ça lui arrive de s’y reprendre à deux fois. Ce qui ne lui ressemble pas, par contre, c’est de devoir faire quatre, cinq brouillons, comme c’est le cas pour la lettre de Derek.

Frustré, il envoie de nouveau un mail à son client, lui demandant d’avantage d’infos sur son destinataire.

 


Rebonjour,



Derek Hale est un homme très secret. Je ne pense pas qu’il le fasse exprès, il ne cherche pas vraiment à se rendre mystérieux. Il a du mal à s’ouvrir aux autres. Les gens le jugent mal, à mon avis. J’ai déjà vu comment il interagit avec la nature : les oiseaux volent près de lui et, une fois, je l’ai vu lire un livre sur une des tables à l’extérieur. Un papillon s’était posé sur ses cheveux et il ne l’avait même pas remarqué. Les chats errants trainent sous sa voiture et, lorsqu’il sifflote, les oiseaux lui répondent.



Il y a quelque chose chez Derek Hale qui rend le monde meilleur.


 

Ça, ça inspire Stiles.

Il ne pense pas que tout cela soit vrai : d’autres gens auraient mentionné le fait que Derek Hale aime les animaux et quelqu’un aurait eu quelque chose de gentil à dire à son sujet s’il rendait vraiment le monde meilleur, non ?

Aussi peu que cela soit, ça, ça l’inspire.

 


Très cher Derek,



J’ai passé tant de nuits à te maudire,
 te pleurer, te désirer et t’aimer, et, tous ces sentiments me mènent au bord de la folie. J’ai prié tant de fois pour que tes yeux se posent sur moi, que ta voix cherche la mienne, que tes mains, tes cheveux et tes lèvres veuillent, veuillent, veuillent de moi. J’ai passé tant de nuits à essayer d’écrire ces mots, tant de nuits à chercher la meilleure façon de les formuler, à chercher ce que je pourrais dire pour t’atteindre, peut-être. Et voilà. Je laisse ici mon cœur s’exprimer, le bout de mes doigts désespérant d’un jour pouvoir te toucher, ressentir ta chaleur, mais ne trouvant que cette feuille de papier.



Les amoureux sont tels des pousses de vignes sauvages : grandissant sans cesse, mais ne t’égalant jamais. Rien n’est aussi brillant, aucun fruit ne brulera jamais mes lèvres comme le simple fait de prononcer ton nom. Derek. Derek. Ton nom est tel une prière portée par les vents d’une nuit froide, ton nom est le scintillement même des étoiles dans le ciel, ton nom est une centaine de murmures au creux de mon oreille
r, dans une centaine de nuits, dans une centaine de vies. Tu représentes à toi seul un monde tout entier, le soleil qui se lève et qui se couche, la perfection même de l’existence, et tout cela, tout réside dans ces cinq lettres. Dans un nom qui est plus un chant, plus un écho, plus un souhait qu’une chose si simple à écrire.



Je ne suis rien d’autre qu’amour à ton égard.



A toi pour toujours,



Anonyme



 


Bien sûr, ce n’est pas