rapproché de lui et lui avait glissé, tout bas, la prononciation de cette chose. Bien sûr, il avait grimacé lorsque l’homme avait repris, l’air tout fier de lui, Mieczyslaw Stilinski, et s’était retenu de toute ses forces pour ne pas se retourner et baffer ceux qui, dans son dos, avaient eu l’audace de pouffer en entendant le nom-qu’il-ne-fallait-pas-prononcer. Surtout, surtout Peter. Non mais quelle idée de se marier, aussi, hein !

Il avait aussi vu les lèvres de Derek esquisser un petit sourire. Mais le loup-garou avait eu la bonne idée de glisser sa main autour de son poignet, ce qui avait eu quelque peu calmer son compagnon. Dieu qu’il n’aimait pas son prénom.

Et puis, lorsque le maire avait (enfiiin !) annoncé qu’ils pouvaient s’embrasser s’ils le désiraient, pour sceller leur union, Stiles s’était jeté au cou de Derek et tout le monde avait ri lorsque, dans leur empressement, leurs fronts s’étaient heurtés et qu’ils avaient dû recommencer.

xXx

Un mois. Cela faisait déjà un mois que Stiles se réveillait chaque matin et, incapable de résister, portait sa main gauche jusque sous son nez.Non. Définitivement, c’était bien réel. L’anneau doré brillait fièrement à son annuaire et le bras de Derek – son mari – était bien là, enroulé autour de sa taille. Par contre, ses sous-vêtements s’étaient fait la malle. On se demande bien pourquoi.

Cela faisait un mois qu’ils s’étaient dit « oui », un mois qu’ils nageaient dans le bonheur et que Stiles ne redescendait plus du nuage sur lequel il avait élu domicile. Comment aurait-il pu en être autrement alors que, le lendemain même du mariage, Derek le trainait jusqu’à l’aéroport le plus proche, direction leur lune de miel sous le soleil des tropiques ?

Merci qui ? Lydia et ses idées de génie, bah oui.

La peau de Stiles avait pris des couleurs. Un joli coup de soleil rougissait son nez et ses joues alors que le soleil commençait doucement à dorer sa peau d’ordinaire si blanche. Derek avait plus bronzé que lui mais, que voulez-vous, la nature est ainsi faite. Et son époux, puisque c’était ce qu’il était à présent, prenait un plaisir certain à lui faire remarquer chacun de ses coups de soleil. Parfois en appuyant son doigt dessus, ce qui arrachait inévitablement un glapissement indigné du plus jeune ou, lorsqu’il était plus, disons, inspiré, en parcourant sa peau de baisers qui le faisaient immanquablement frissonner. Et c’était la première fois, en un mois, que Stiles revenait sous le soleil de la Californie.

Et la première chose à laquelle il avait pensée, une fois qu’il eut déposé sa valise au pied de son lit - leur lit – et qu’il se fut jeté tête la première dans les coussins, c’était « Maman ». Il s’était redressé, assis au milieu du lit, envolé sous sourire béat. Et Derek l’avait regardé en penchant légèrement la tête sur le côté, sentant que quelque chose dérageait son compagnon. Alors Stiles lui avait expliqué. Tout était allé si vite qu’il n’avait pas pu se rendre sur la tombe de sa mère depuis leur mariage et il avait été tellement occupé à se rouler dans son propre bonheur qu’il n’y avait jusqu’alors pas songé.

Derek lui avait simplement tendu la main, l’avait tiré pour le remettre sur ses pieds et l’avait poussé doucement dans le dos jusqu’à ce qu’il fût assis sur le siège passager de sa belle Camaro dont il refusait de se séparer. Ce que Stiles comprenait tout à fait. Rosco, sa bonne vieille Jeep, était toujours là, après tout.Derek s’installa lui-même au volant du bolide et conduisit tranquillement jusqu’au cimetière de Beacon Hills. Si Stiles ressentait le besoin de parler à sa mère, qu’il en soit ainsi. Le trajet s’effectua dans le silence, ce qui était plutôt étrange venant de Stiles qui ne cessait jamais de s’épancher sur tout et n’importe quoi. Même sur les feux tricolores, lorsqu’il commençait vraiment à s’impatienter à un feu rouge.

Le loup-garou se gara devant les grilles entrouvertes du cimetière, descendit d’un mouvement souple de la voiture et la contourna pour ouvrir la seconde portière. Cela faisait longtemps que lui-même ne s’était pas rendu sur la tombe de sa mère, n’était pas venu rendre visite à tous les membres de sa famille qu’il avait perdu, ce jour-là, dans l’incendie. Le cimetière, c’était un lieu tellement particulier, tellement silencieux que, parfois, pour Derek, cela en devenait pesant voir angoissant… Ce silence qui y régnait lui rappelait plus encore la perte des siens que les noms qu’il pouvait lire graver sur les pierres tombales. Il ne pouvait s’