à ses oreilles. Il attrapa alors soudainement le bord de la culotte entre les dents et tira dessus, la lui déchirant d'un coup sec. Elle atterrit rapidement sur le sol, libérant la verge tendu de l'adolescent qui en fut fort aise. Il tira à peine sur les cheveux de Peter pour lui faire lever la tête vers lui, qu'il puisse enfin l'embrasser comme il se doit. Avec fougue et sauvagerie. Et sans attendre son approbation, il lui retira rapidement ses vêtements, continuant de l'embrasser avec une envie intense.

Il en profita pour lui grimper dessus, venant frotter son sexe contre celui de son aîné, étouffant leurs soupirs de désirs en s'embrassant. Le Hale passa ses mains le long de ses cuisses, remontant, jusqu'à reprendre ses fesses en main, serrant son bassin contre le sien, allant et venant, son corps contre le sien. Il vint mordre sa nuque, le faisant gémir, le relevant légèrement pour pouvoir entrer en lui. Peter empala lentement la chimère sur lui, qui se cambra malgré lui sous l'intrusion. Theo avait beau être habitué, le sexe avec son loup-garou préféré était toujours à couper le souffle.

L'ancien alpha ne mit pas longtemps avant de commencer à bouger en lui, malaxant son fessier entre ses doigts, tout en mordillant agréablement ses tétons. L'adolescent ne savait plus où donner de la tête tellement le plaisir le consumait, s'accrochant inconsciemment à ses cheveux, respirant son odeur en poussant de doux râles de contentement.

« Peter... Encore... Vas-y plus fort...

- Ton petit cul est si bon...

- Haa oui... Peter... Je t'aime...

- Ho ma petit chimère... »

Il accéléra la cadence, allant et venant plus profondément et sauvagement en lui, un petit sourire sur les lèvres, embrassant intensément son amant. Il venait buter à chaque passage contre son endroit sensible, le faisant d'autant plus gémir. Le plus jeune ne tarda pas à venir dans un petit cri de jouissance et Peter le suivit de peu, le remplissant de sa semence. Restant contre lui, Theo lécha paresseusement le cou de son amant, profitant de leur proximité. L'autre esquissa un petit sourire.

« Tu n'en as pas eu assez ?

- Jamais, tu le sais bien... »

Le plus vieux fondit sur ses lèvres tout en le menant jusqu'au lit pour l'y allonger et reprendre leurs ébats, plus violent et intense. On pouvait même se demander comment c'était possible que le lit soit toujours debout.

Quelques heures plus tard, alors que Theo était on ne peut plus rassasié, il téléphona à Scott.

« Theo ?

- Salut, je pensais pas que ça marcherait mais en fait... ça l'a carrément allumé.

- La lingerie ? Vraiment ?

- Et pas qu'un peu. Du coup, si tu avais d'autres idées...

- Bien sûr. Mais au fait, avec qui tu sors ?

- Ça, c'est un secret. »

Couple : Derek/Peter

Warning : Inceste, lemon, Bottom&Sub!Peter, se passe après la résurrection de Peter, Derek est encore alpha.

Derek tira sur les cheveux de son oncle alors qu'il donnait un puissant coup de rein, faisant râler l'autre.

"Aie ! Mais quelle brute !

- La ferme." Nouveau coup de rein, plus profond, Peter laissa échapper un petit grognement.

"Tu m'étonnes qu'aucune fille ne reste." Derek se retira et mit Peter face à lui, le dominant totalement.

"Je ne suis pas comme ça avec elles, mais tu le mérites. Tu m'as trahis." Il attrapa les cuisses du plus vieux et le pénétra à nouveau sauvagement, faisant étouffer un gémissement à l'autre.

"Avoue que tu as toujours voulu que ça se termine comme ça...

- Tu sais très bien que c'est la meilleure forme d'allégeance.

- Que je te sois soumis et que tu puisses enfin me faire ravaler mes paroles." Derek vint violemment buter contre sa prostate, le faisant se cambrer.

"Tu as tué ma sœur.

- Et ça te met en rogne de toujours me désirer autant après tout ça. Je comprends." Fit Peter avec un sourire en coin.

Derek gronda, visiblement en colère, il commença des vas et viens toujours brutaux mais plus régulier, faisant claquer ses bourses contre les fesses de celui qui avait été son meilleur ami, le faisant outrancièrement gémir. C'est vrai, même s'il ne l'avouerait pas, le soumettre à lui était purement jouissif.

Voyant que son vis à vis n'allait pas tarder à venir, il attrapa son membre et le serra juste assez pour qu'il ne puisse pas jouir, rendant l'érection de plus en plus douloureuse.

"Der... Derek... arrête ça !" Le sus-nommé sourit en coin, un rictus bien connu des Hale et se retira, gardant le membre emprisonné entre ses doigts. "Que... Qu'est-ce que tu fais ?!

- Si tu veux que je te laisse venir... il va