là d'abord ?

- Je suis sûr que tu le sais." L'hyperactif se mordilla la lèvre.

"Pas du tout.

- Quel piètre menteur...

- Comment veux-tu que je sache pourquoi tu es là ?!" Peter se leva finalement et s'en approcha, le surplombant de toute sa hauteur, il le plaqua légèrement contre la porte en s'appuyant sur celle-ci.

"Je n'arrête pas d'y penser, depuis que tu m'as avouer que je te plaisais...

- Ce n'est pas... ce que j'ai dis... Je ne voulais pas dire ça, je..." Stiles déglutit doucement. Le plus âgé caressa doucement sa joue avant de venir embrassé ses lèvres roses et tremblantes à la fois d'angoisse et d'envie.

Peter a toujours été quelqu'un d'impressionnant, plus que Derek, il avait déjà tué sans états d'âmes, il avait manipulé son petit monde, fait de Scott un loup-garou,... pourtant Stiles n'arrivait pas à réprimer son désir pour lui.

"Mon père va te tuer..." Finit-il par soupirer avant de reprendre ses lèvres pour un baiser plus approfondit. Il se sentait perdre pied et tout raisonnement logique. Une partie de lui tirait la sonnette d'alarme, lui rappelant que l'homme était dangereux. Il n'avait jamais trouvé le danger aussi grisant.

Peter esquissa un sourire en coin, sa main glissant sur sa nuque pour le garder un peu plus contre lui. Stiles finit par le regarder, les joues rosies et le regard un peu perdu.

"Êtes-vous amoureux de moi ?

- Je n'irais pas jusque-là. J'appellerais plutôt ça une passion dévorante...

- ça a l'air encore plus excitant...

- ça peut être juste sexuelle. Mais ça peut aussi être plus que ça..."

Le loup-garou vint doucement mordiller la nuque de l'humain qui vint rapidement enlever le tee-shirt moulant col en V du Hale. Il avait terriblement envie de lui.

"Si ça te dérange pas, je propose qu'on voit ça après avoir conclus.

- ça me va." Gronda doucement Peter à son oreille tout en venant retirer la ceinture du plus jeune.

Il n'aurait jamais pensé ressentir quelque chose pour quelqu'un d'aussi jeune que Stiles.

o o o

Peter était complétement vanné, et pourtant, il n'arrivait pas à dormir, contrairement à l'hyperactif dans ses bras.

Faire l'amour avec lui s'était révélé être plus surprenant que ce qu'il pensait. Cinq fois. Cinq fois ! Il voulait bien admettre qu'il était doué mais qui faisait l'amour cinq fois de suite ?! C'était dingue, tout simplement. Une fois la machine enclenchée, impossible d'arrêter le Stilinski. Alors que c'était sa première fois ! Est-ce que par la suite ça allait se calmer ? Ou au contraire, s'aggraver ? Il envisageait le pire...

Mais en observant le visage de Stiles, serein et dormant calmement, comment lui en vouloir ? Comment imaginer une seule seconde qu'il puisse le laisser ? Il passa doucement la main dans ses cheveux en batailles et ferma les yeux contre lui, respirant son odeur tout en s'endormant.

Au matin, Stiles rechigna à se lever, ce qui était une habitude, alors Peter se décida à sortir du lit en premier. Mais il réalisa que le Shérif se trouvait dans la cuisine. Il pouvait partir discrètement, sans faire de bruit, le père de Stiles ne verrait rien... à peine avait-il mit un pied sur la première marche qu'elle se mit à grincer.

"Stiles ?"

Et merde. Peter se fustigea mentalement de ne pas être passer simplement par la fenêtre. Vu qu'il n'y avait plus aucun bruit, le paternel comprit que ce n'était ni Stiles ni Scott et la seconde d'après il avait une arme braquée dans l'escalier, prêt à tirer peu importe ce qui se trouvait là. Il fronça les sourcils en voyant Peter.

"Qu'est-ce que vous faites ici ?" Demanda-t-il finalement en baissant son arme.

"Je venais réveiller Stiles, on doit avoir une réunion de meute urgente." Mentit Peter.

"D'habitude c'est Scott qui s'occupe de ça.

- Peut-être mais d'habitude il n'était pas trop occupé dans un lit avec mon neveu." Le Shérif haussa les sourcils.

"Scott et Derek ? Je crois qu'il va me falloir un autre café..." Et alors que le paternel repartait dans la cuisine, le loup-garou le suivit. "Et qu'est-ce qui vaut une réunion de meute d'urgence ?

- Justement l'annonce que Derek et Scott sont ensemble.

- ça, je suppose que mon fils est déjà au courant.

- J'aimerais aussi en profiter pour officialiser notre relation.

- Votre relation ? Avec qui ?

- Avec Stiles." Le Shérif cligna des yeux.

"Hé bien quoi, Stiles ?

- Votre fils et moi avons une relation."