douche ou ce genre de chose ? » Scott rigola doucement.

« Tu pourrais faire toutes ces choses juste par curiosité de toute façon alors je m'en fais pas pour ça, surtout qu'on a Danny donc... » Stiles se mordit un peu la lèvre en haussant les épaules.

« Ouais mais peut-être que ça t'aurait plu de te faire mater par Danny, mais ton frère de cœur... » Le latino sourit de plus belle, s'en fichant visiblement.

« Et donc, qui est-ce ? » Stiles se massa la nuque, mal à l'aise.

« Je te préviens, ça ne va pas te plaire. » Scott l'intima de continuer par son simple regard. « Okay, alors... c'est Derek. » Scott le fixa, interdit.

« Derek ? Tu veux dire Derek Hale ? Celui que tu appelles Sourwolf ? » Le pauvre hyperactif souffla d'exaspération.

« Oui, Scott ! On en connaît qu'un ! » Le loup-garou lui faisait sa tête de « oh la boulette », ce qui inquiétait encore plus son meilleur ami. « C'est si horrible que ça ? »

« Non ! Non... Tu devrais lui dire, je pense. » Stiles le fixa de ses yeux ronds.

« Pardon ? Non mais t'es pas bien !? Il va m'écharper la seconde d'après ! » Scott se passa la main dans les cheveux, comme mal à l'aise.

« Okay alors si tu veux... je peux faire un philtre d'amour pour loup-garou. » Stiles se stoppa net. Il aurait bien eu besoin d'une chaise ou n'importe quoi d'autre pour prendre appuie dessus, maintenant.

« C'est une blague ? »

« Pas du tout, Deaton m'a appris à la faire pour si jamais... bref ! Il suffit de le lui faire boire et de l'embrasser juste après et il tombera éperdument amoureux de toi. » Stiles ne put s'empêcher un petit rire.

« C'est une blague. »

« Tu ne me crois pas ? »

« Absolument pas, non ! » Pourtant Scott semblait vraiment confiant.

« D'accord alors ça ne te coûte rien d'essayer, n'est-ce pas ? »

« Tu veux dire à part le fait que Derek va m'arracher la gorge une fois que je l'aurais embrassé ? Non. Bon, au moins, je l'aurais embrassé. »

« Parfait, je vais te préparer ça alors. »

C'est pas vrai. Son meilleur ami était sérieux ? Un philtre d'amour ! Même pour loup-garou ça n'existe pas ! N'est-ce pas ? Il avait comme un doute soudainement. Non. Scott devait le mener en bateau, il voulait peut-être sa mort...

O O O

ça y est, c'était le grand jour ! Stiles allait tenter le tout pour le tout et courir tout droit à sa perte. On appelle ça un suicide, non ? Scott lui avait fais son fichu philtre d'amour. Il se haïssait déjà d'avoir été si sûr de lui que maintenant il se trouvait dans l'obligation d'essayer. Même si ça ne pouvait pas marcher. Définitivement pas. Il souffla et entra chez Derek sans prendre la peine de frapper, le Hale ne le faisait pas alors pourquoi lui se gênerait ? Derek leva son regard de son livre, haussant un sourcil.

« Hey, salut Derek ! On ne te voit pas souvent ces jours-ci, tu devrais un peu plus sortir de ta tanière tu sais ! »

« J'y penserais. » Répondit l'autre placidement. Stiles esquissa un sourire en s'approchant de lui, essayant de paraître le plus naturel possible.

« Dis-moi, j'ai tenté de faire un cocktail et je ne sais pas trop si c'est vraiment bon ou seulement mon impression, le problème c'est que je ne peux pas faire goûter à Scott parce qu'il y a un truc dedans auquel il est allergique, tu vois... »

« Il ne peut pas y être allergique, c'est un loup-garou, Stiles. » Le nommé se maudit mentalement.

« Oui... j'avais un peu oublié ça... mais tu peux goûter quand même ? Maintenant que je suis là... » Derek soupira, ferma son livre un peu brusquement et prit la fiole que Stiles lui tendait, lui faisant visiblement une confiance aveugle, les rôles auraient été inversés Stiles lui aurait posés mille et une question. Donc, Derek Hale but le philtre d'amour.

Et Stiles n'avait plus vraiment le choix, à peine avait-il avalé qu'il se jeta sur ses lèvres. Stiles sentit qu'il fut tout d'abord surpris mais se reprit vite pour... répondre à son baiser. Derek était en train de l'embrasser. Voilà comment le cerveau de Stiles réussis à devenir inactif pendant un certain temps.

O O O

« Stop, stop, stop ! Arrête ça Derek ! » Le Hale ronchonna.

« Qu'est