parlait des filles qu'on aimait bien et j'ai paniqué, je n'y avais jamais réfléchi parce que le seul que j'aimais, le seul avec qui je voulais être, c'était toi, Scott. Ça n'a jamais changé, je voulais tellement être à tes côtés que j'ai failli accepter quand Peter m'a proposé la morsure, parce que je ne voulais pas que le surnaturel t'enlève à moi.

C'est pour ça que je me suis toujours donné tant de mal pour la meute, je ne voulais pas qu'un jour tu me trouves tellement inutile que tu me demandes de ne plus intervenir. Avec ça, ça a été plus facile pour le Nogitsune de prendre possession de moi, c'est là que je suis tombé sur Malia et j'ai tout de suite compris qu'elle avait des vues sur toi, alors je ne pouvais pas la laisser faire ! Mais je crois que le pire de tout a été quand Theo est arrivé. Le grand et beau Theo, arrivant tel un sauveur sur son destrier blanc... Tu étais tellement heureux de le revoir. Tu lui portais tellement d'attention et d'admiration... honnêtement, ça me rendait malade, je ne supportais pas du tout ça. Puis cette nuit-là, lorsque tu as préféré le croire lui plutôt que moi, ça m'a tué. Pas littéralement, bien sûr, mais ça m'a brisé le cœur. J'avais l'impression que tout était finis...

Mais ce n'était qu'un malentendu, n'est-ce pas ? Je ne pense pas que ça se reproduira de nouveau, et puis le fait que tu t'es souvenu de moi, même rien qu'un peu, ça montre à quel point tu tiens à moi. Je sais que tu voulais absolument me ramener, et tu me l'as enfin dis, ces mots que j'avais tant envie d'entendre. Que tu as besoin de moi.

J'ai plus que besoin de toi, je ne me vois pas passer ma vie sans toi. Je ne compte plus le nombre de fois où j'ai eu peur qu'il t'arrive malheur et que tu meurs. On se dit que ça devrait s'arranger, quand tu es devenu loup-garou, que tu es moins vulnérable... mais les dangers sont arrivés, toujours plus grand ! Maintenant, les choses sont calmes, je ne sais pas pour combien de temps, et tu sais la vérité. Tu sais la manière dont je pense à toi, que je ne t'imagines pas endormi sur ton lit mais bien sous la douche en train de te faire plaisir. Quoique, les deux exemples sont assez flippant, non ?

Tout ça pour te dire que je ne peux plus vivre dans le déni et que j'ai besoin que tu me dises ce qu'il en est pour toi, si tu ne me détestes pas, si on va pouvoir continuer à se voir comme avant... déjà que tu me manques alors si je ne peux plus te voir et te parler, je ne sais pas ce que je vais devenir. Fou, probablement.

Réponds-moi vite, je t'aime.

Stiles « Mieczyslaw » Stilinski »

De Scott à Stiles, écrite le 27/10, reçu le 30/10.

« Stiles,

à quoi tu t'attendais exactement en écrivant ta lettre ? Que j'allais sauter de joie en pleurant parce qu'en réalité je t'ai toujours aimé, et je n'attendais qu'un geste de ta part ?

Je t'avoue que ce n'est pas exactement ce qui s'est passé. J'ai reçu la lettre, je l'ai lu... d'abord deux fois, parce que je n'étais pas sûr de ce que je lisais. Pourtant tu étais très clair mais je n'arrivais tout simplement pas à y croire. J'ai mis ça de côté et le lendemain... elle était toujours là. Je ne pouvais plus que me faire à l'idée : Tu étais amoureux de moi.

Je t'avoue que même en répondant à ta lettre maintenant, ça me paraît complètement dingue. Ça me paraissait tellement improbable... Comment tu pourrais m'aimer ? Moi ? Après tout ce que je t'ai fais enduré... tout ce par quoi tu es passé... je ne pense pas avoir été un bon ami, je ne voulais pas te perdre mais en même temps je ne voulais pas te laisser partir, je voulais te garder... auprès de moi.

Tu avais raison depuis le début, j'ai besoin de toi. On a besoin l'un de l'autre, et si j'avais compris plus tôt... on en serait pas là. On aurait évité pas mal de choses et des malentendus, je ne t'aurais pas tant fais souffrir, on aurait pu passer tellement de temps ensemble... Je me sens con d'avoir rien vu, tu étais tout le temps à mes côté et même avec mes pouvoirs, c'est complètement passé inaperçu. Je pense que c'est un