'autre, qui n'était pas attiré par la nourriture malgré son odeur affriolante, mais bel et bien par autre chose. Il ne s'était jamais rendu compte à quel point les fesses de l'alpha étaient parfaite, dans les jeans amples qu'il mettait d'habitude, mais alors une fois dans un boxer digne de ce nom ou un jean bien serré... Le silence régna jusqu'à ce que Scott serve le petit déjeuner et essaya d'entamer la conversation.

 

« à propos de cette nuit...

- Il vaut mieux que tu oublies cette nuit, McCall.

- Ho... Ouais, je comprends. »

 

Le brun eut bien du mal de cacher sa déception, il le savait pourtant, que ça se finirait comme ça, avant même d'avoir commencé. Jackson le trouva terriblement craquant à cet instant... Essayant de cacher le fait qu'il était déçu, mais franchement, ça se voyait tellement sur son visage... C'est comme si c'était écris dessus. Il s'était peut-être montré un peu sec avec lui... Il agissait comme d'habitude, en fait. Mais cette fois, il ne regrettait pas. Certes, il faisait de la peine à Scott. Mais il préférait assurer ses arrières. Hors de question d'ouvrir son cœur à une personne qui allait peut-être retourner à Beacon Hills à la premiére occasion. L'alpha mangea finalement dans le silence revenu entre eux, et débarrassa sagement, c'était sans compter sur Jackson qui vint prés de lui, attendant sagement qu'il se tourne vers son visage pour pénétrer son regard dans le sien, s'approchant un peu plus, l'ambiance entre eux changeant tout à coup, devenant plus... Sensuelle.

 

« Qu'est-ce que tu comptes faire, à présent ?

- Je pense que je vais repartir...

- Retourner à Beacon Hills ?

- Je... Non... Peut-être rejoindre Derek et Peter... » Scott déglutit, le châtain s'amusait à frôler doucement ses lèvres des siennes, le collant de plus en plus au bar entre le salon et la cuisine. Pour quelqu'un qui voulait qu'il oublie la nuit dernière, il ne faisait pas beaucoup d'efforts ! Puis, après s'être visiblement assez amusé, il s'éloigna de lui.

« Et voyager à travers le monde en traquant Kate ? Ce n'est pas une vie.

- C'est toujours mieux que rien... »

 

Reprenant contenance, Scott partit commencer à plier ses affaires alors que Jackson préparait son sac pour aller en cours, avant de se remettre à parler.

 

« Ne pars pas.

- Quoi ?

- Ne pars pas, reste ici et viens étudier dans mon lycée.

- … T'es sérieux, là, Jackson ? Mais c'est du délire, en plus ton lycée est privé, j'ai pas les moyens pour ça !

- Moi si. C'est pas plus du délire que t'enfuir sur un coup de tête de Beacon Hills ou te mettre à la poursuite de Kate.

- Non... Je... C'est de la folie.

- Accepte mon aide. »

 

Qu'est-ce que vous voulez répondre à ça ? Le châtain n'avait pas l'air de pouvoir accepter un quelconque refus, même si Scott ne comprenait pas pourquoi. Il n'avait jamais été du genre à aider son prochain, qu'il l'accepte chez lui durant deux jours et qu'il lui paie des fringues en plus, il pensait que c'était son grand maximum... Il découvrait des aspects de Jackson qu'il ne connaissait pas et qui lui prouvait qu'il n'était pas si mal que ça.

 

« Il va falloir que j'appelle ma mère, alors... »

 

Jackson sourit intérieurement, alors qu'à l'extérieur c'était juste un petit sourire en coin, tout en tendant son portable à Scott, signifiant que oui, il n'allait pas pouvoir y échapper... Le McCall composa alors le numéro et ne tarda pas à avoir sa mère au téléphone.

 

« Allô ?

- … Scott ? C'est bien toi ?

- Salut, désolé d'être partis...

- Mais où es-tu ? Je suis morte d'inquiétude, et il n'y a pas que moi !

- Vraiment désolé maman, je vais bien, je suis chez un ami, loin de Beacon Hills, et non, je ne suis pas partis avec Theo... Je suis désolé de t'avoir inquiété mais je vais rester encore un moment ici.

- Mais et tes études ? Tes amis ?

- En parlant de ça, l'ami chez qui je suis souhaiterait que j'étudie avec lui, donc tu n'as plus à t'en faire pour ça... Pour ce qui est des autres, dis leur juste que je vais bien, je ne veux pas qu'ils sachent où je me trouve. J'en ai vraiment besoin.

- D'accord... Je comprends. Prends soin de toi, surtout, et pense à m'appeler.

- C'est promis. Je te laisse