à aller l'un vers l'autre, ce que Peter trouvait assez drôle et mignon.

C'était la première rencontre de Stiles et Scott qui ne tardèrent pas à se rapprocher pour devenir les meilleurs amis du monde.

Peter en voyant que Scott s'était trouvé quelqu'un avec qui passer du temps, préféra prendre congé sans que personne ne le remarque. Ainsi quand Melissa arriva, encore paniqué d'avoir perdu son fils, elle n'eut pas le plaisir de rencontrer le Hale.

O O O

Tout ça aurait pu n'être qu'un incident anodin, Scott et Peter auraient pu ne jamais se revoir, s'oublier tout simplement et continuer à vivre leur vie. C'est ce que pensait Peter lorsque, deux ans plus tard, le jeune McCall vint toquer à sa porte. À peine l'avait-il ouverte que l'enfant se jeta sur lui pour un câlin. Cette fois non plus, il n'était pas accompagné, et il semblait soulagé d'avoir trouvé Peter. Ou plutôt, de l'avoir retrouvé. Le loup-garou soupira doucement.

« Je peux savoir ce que tu fiches ici ? Ne me dis pas que tu t'es encore enfuis... » Âgé de huit ans à présent, Scott le regarda en souriant naïvement.

« Je vous cherchais mais je trouvais plus la maison... et je ne savais pas votre nom...

- Pourquoi tu me cherchais ?

- Pour vous remercier, et aussi... est-ce que je peux rester un peu avec vous ? » Peter haussa les sourcils, surpris.

« Pardon ?

- Maman travaille beaucoup à l'hôpital, je peux pas toujours être dans ses pattes mais... j'aime pas rester tout seul à la maison... »

Scott tirait doucement sur son tee-shirt, visiblement gêné et s'attendant sûrement à ce que Peter refuse, ce qui serait plutôt normal, ils n'avaient aucun lien mis à part qu'il l'avait trouvé une fois sur son palier et l'avait ramené au commissariat. Ils ne s'étaient rencontré qu'une seule fois, et le petit Scott lui faisait confiance alors qu'il ne connaissait rien sur lui. On ne lui a jamais dis de ne pas parler aux inconnus ? Peter souffla doucement et fit un pas sur le côté, l'invitant à entrer dans sa demeure.

« Peter Hale, c'est comme ça que je m'appelle. » Dit-il sobrement.

Scott sourit de toute ses dents en entrant sagement, sans en demander plus. À vrai dire, Peter l'avait trouvé tellement mignon qu'il ne voyait même pas comment il aurait pu refuser.

O O O

Le temps étaient passés, dix ans à vrai dire. Scott continuait de venir le voir très souvent, Peter avait enfin pu rencontrer la charmante Melissa, mère de Scott, et se demanda vraiment ce que l'ex-mari de celle-ci pouvait bien avoir en tête pour abandonner une femme si exquise et un enfant aussi mignon. Peut-être était-il simplement con ? Il était un peu comme le père de substitution pour Scott, du moins, c'est comme ça qu'il voyait les choses, parce que Scott, lui... le voyait tout autrement.

Ça faisait à peine quelques jours qu'il avait eu dix-huit ans, Peter était d'ailleurs surpris de ne jamais avoir entendu parler de petite-amie jusque-là mais bon... après tout, peut-être qu'il préférait patienter ? Et puis, d'après ce que lui avait dis Scott, lui et Stiles, avec qui il était toujours meilleur ami, n'étaient pas très populaire. Scott était asthmatique et même s'il se musclait, il n'était pas très bon au lacrosse, sport qu'il adorait pourtant. Quant à Stiles, il s'agissait d'un hyperactif, geek, maigrichon et tout aussi nul en sport.

Scott rentra des cours, non pas chez lui, mais bien chez Peter, petite habitude qu'il avait pris. Peter ne le grondait même pas, c'est à peine s'il faisait semblant quand Scott faisait quelque chose qui lui déplaisait. Pourtant Peter savait se faire obéir, il savait être dur, ferme, être autoritaire... sauf avec Scott. Il voyait ses yeux de chiots battus et toute volonté le quittait, c'était dingue quand même ! Mais ce jour-là, Scott le regarda sérieusement. Il avait visiblement quelque chose d'important à lui dire.

« Parle, je t'écoute... » Souffla doucement Peter.

« Je sais que tu crois que je me sers de toi comme un père de substitution, Peter, mais... je ne t'ai jamais vu de cette façon. » Le Hale haussa les sourcils, voilà autre chose tiens.

« Oh, et comment me vois-tu alors ?

- Je suis amoureux de toi. »

La réponse le surprit tellement qu'il eut l'impression que son cœur s'était arrêté de battre l'espace d'une seconde, il avait failli faire tomber le journal entre ses mains. Il n'