vie, alors si tu as une once de conscience, laisse-le tranquille, c'est la meilleure chose que tu puisses faire pour lui !- Je fais ce que je veux, je n'ai aucunement l'intention de t'écouter, Stilinski. » Répondit-il, mauvais.

L'autre se contenta de soupirer avant de venir dans la chambre et serrer son frère de cœur dans ses bras, sous le regard de Theo qui avait un pincement au cœur. Même sans l'écouter, il savait que Stiles avait raison, personne n'avait eu autant de gentillesse à son égard que Scott. Il ne connaissait personne d'autre qui aurait pu risqué sa vie pour sauver la sienne, il ne pensait pas qu'il pourrait manquer à quelqu'un d'ailleurs, il ne comprenait pas pourquoi le McCall avait fais ça alors qu'il passait son temps à lui faire des misères. Mais il savait pertinemment une chose, tout ce qu'il pouvait faire pour le remercier c'était de disparaître de sa vie. Il lui devait bien ça.

Aussi, quand Scott tourna son regard vers la vitre, il n'y avait personne. On lui avait dis qu'il n'avait pas fais attention et qu'un bus lui était rentré dedans, puis il s'était rendu compte qu'il avait oublié la plupart de ses souvenirs récents, Stiles lui avait assuré que ce n'était pas grave, que ça reviendrait peut-être au fil des jours, et que même si ce n'était pas le cas, il ne ratait rien d'important, pourtant, il avait l'étrange impression d'oublier quelque chose d'important, était-ce possible ? Pour le coup, ça l'aurait arrangé qu'il tienne un journal intime comme beaucoup de gens, dedans il y aurait certainement eu ce qui s'était passé durant les 30 derniers jours.

Scott fut garder 48h en observation pour être sûr qu'il n'avait rien d'autre, en attendant, il reçut de la visite comme Peter – qui voulait certainement faire bonne impression à sa mère -, Derek, Alisson, Lydia qui s'était excusé du caractère exécrable de son nouveau petit-ami – il n'avait pas compris pourquoi -. Mais il tournait souvent le regard vers la vitre, comme s'il attendait quelqu'un, sans savoir qui. C'est comme s'il manquait quelqu'un dans sa vie mais il n'arrivait pas à remettre qui. Comme un morceau de puzzle qui aurait disparu, bien que sans, personne ne voyait la différence, sauf lui.

C'est ainsi qu'il repartit en cours, rassurant sa mère au moins une centaine de fois sur le fait que oui, il allait bien, et que oui toujours, il se sentait tout à fais capable de reprendre les cours. Néanmoins, quand il arriva dans le couloir, il sentit une ambiance étrange autour de lui, comme si tous les regards étaient braqué sur lui... ce qui était effectivement le cas. Il arqua un sourcil en les voyant faire.

« Un problème ? » Demanda-t-il.Mais tout le monde se contenta de repartir à ses affaires sans lui répondre, d'accord, tout ceci n'était absolument pas bizarre. Il haussa simplement les épaules alors que Stiles le rejoignait déjà, tout content de pouvoir revoir son meilleur ami au lycée. Scott alla à son casier pour prendre ses affaires de cours, alors que Stiles lui parlait de tout et de rien, il jeta un coup d'œil sur les casiers un peu plus loin, comme s'il s'attendait à voir quelqu'un, mais non, il n'y avait personne. Du moins, personne qui lui rappelle quelqu'un. La pièce de son puzzle personnel.

« Scott ?- Oui, Stiles ?- Tu fais une tête étrange...- Comment ça, une tête étrange ?- Je ne sais pas comment l'expliquer... Dis, tu crois que je pourrais plaire à un mec ?- Quoi ? Bas, heu, je suppose, comment tu veux que je sache...- Ben, parce que tu... Heu... Non, je sais pas. Tu pourrais avoir une petite idée, quand même.- Je pense que tu pourrais plaire à n'importe qui, fille ou garçon, ça dépend des goûts de chacun, ça. »

Stiles lui fit un faible sourire, il aurait pu se demander pourquoi il lui posait ce genre de questions, mais non, parce qu'il s'agissait de Stiles et que n'importe quelle question était tout à fait normale venant de lui. Et s'il avait vraiment quelque chose à lui dire, Scott avait pris l'habitude de ne pas poser de questions parce que son meilleur ami finissait toujours par cracher le morceau d'une façon ou d'une autre. Il soupira, s'agaçant des regards qu'il sentait à nouveau sur lui.

« Et tu peux m'expliquer pourquoi tout le monde me regarde comme une bête curieuse ?!- Hé ben... Parce qu'ils ont vu l'accident et qu'ils sont étonné de voir que