tourné.

Il pensait qu'il ne le reverrait jamais, ce qui était en fait une bonne chose pour la gamin, être loin de l'être machiavélique et avide de sang qu'il était devenu. Il était malsain et sans doute toute la meute l'avait compris à présent. Il y avait toujours quelque chose pour le faire replonger dans ses travers. C'était comme plus fort que lui, peut-être un gêne de la mauvaise herbe, qui sait ? En tout cas, il ne fallait pas qu'il le revoit, plus jamais. Il devait se faire à cette séparation, aussi lourde et dure soit-elle.

Mais dans ce cas... qu'est-ce qu'il fichait là, bon sang ?!

Pourquoi se trouvait-il assis sur le lit du plus jeune, attendant qu'il daigne montrer le bout de son nez. Il savait qu'il l'avait senti, normalement il aurait caché son odeur mais il n'en voyait pas l'intérêt, il voulait attiré l'attention et la curiosité de Scott. De là, il avait pu entendre les battements de son cœur accélérer, avait-il peur ? Ou était-il simplement nerveux ? L'odeur de Scott était trop couverte par les effluves de la salle de bain pour qu'il puisse savoir ce qu'il ressentait exactement. Le fait est qu'il attendait là sans savoir quelle allait être la réaction de l'autre, certainement pas bonne. Après tout ce qu'il lui avait fais endurer, c'était on ne peut plus normal, comme la fois où il avait ressuscité et que Derek avait déversé sa rage sur lui. Scott irait certainement moins fort, il garde une certaine morale et est loin d'être aussi tendu que son neveu.

Il était encore temps de fuir, non ? Eh bien... non. Parce que Scott venait de sortir de la salle de bain. Peter ne le regardait pas, mais il savait, il n'avait pas besoin de tourner les yeux vers lui pour savoir qu'il était nu, une serviette autour des hanches, ce délicieux parfum de noix de coco émanant de lui... tellement sensuel. Il avait envie de le prendre et de le baiser maintenant, sur son lit. De lui faire crier son nom. Comme pratiquement à chaque fois qu'il le croisait, c'est d'ailleurs en y pensant la première fois qu'il s'était rendu compte de ses sentiments. Il n'avait jamais ressentis ça pour personne, un désir aussi intense, au point de presque le rendre fou.

- Peter ? Puis-je savoir ce que me vaut l'honneur de ta visite ? Scott croisa les bras sur son torse et Peter soupira doucement.

- Tu ne t'en doutes pas une seule seconde, n'est-ce pas ?

- Non, à vrai dire, j'espérais même ne jamais te revoir... et te voilà. Les mots faisaient plus mal que les coups finalement, il aurait peut-être préféré que Scott soit aussi brute que Derek tout compte fais. Peter se leva, toujours sans le regarder.

- Bien, dans ce cas, je ne vais pas te déranger plus longtemps... Scott fronça les sourcils et s'approcha de Peter pour attraper son bras.

- Tu ne m'as pas dis pourquoi tu étais là. Peter continuait de ne pas le regarder, comme si ça allait changer quelque chose.

- Ça n'a aucune importance, je ne suis pas le bienvenue. Scott resserra sa prise.

- Dis-le-moi quand même. Peter se mordit la lèvre, de toute évidence l'alpha ne le lâcherait pas tant qu'il ne se serait pas mis à table.

- Je ne sais pas...

- Quoi ? Tu ne sais pas pourquoi tu es venu ? Alors que tu n'étais jamais entré dans ma chambre avant... il doit bien y avoir une raison ! Peter tourna enfin ses yeux vers l'alpha, plongeant son regard dans le sien.

- Tu vas sans doute trouver ça ridicule mais j'avais besoin de te voir. Scott le fixait, sans comprendre. Il savait que Peter essayait de lui dire quelque chose, mais il ne comprenait pas quoi.

- Besoin de me voir ? Après que tu m'aies trahis ? Tu aurais pu avant ! Alors pourquoi maintenant !

- Ce n'est pas ce que je voulais, d'accord ? Je t'ai voulu comme bêta, je t'ai toujours voulu de mon côté, mais tu m'as toujours repoussé !

- Comment j'aurais pu faire autrement ? Tu étais toujours du mauvais côté de la barrière, Peter !

- Ah oui ? Tu crois vraiment ça ? Tu crois que Kate et ses petits copains étaient des gentils petits anges ou que c'est réellement ma faute ce qu'il s'est passé avec Meredith ? Je ne savais même pas qu'elle avait été dans la même chambre que moi !

- Et pourquoi tu n'es pas venu m'en parler plutôt qu'essayer de me changer ?!

- Parce que tu m'aurais cru, peut-être