Ça lui coûtait de lancer cet ultimatum mais Derek ne lui laissait pas vraiment le choix. Il en avait marre de vivre ainsi, dans le doute, entre l'espoir et le désespoir. Il fallait que ce soit clair cette fois.

Derek s'approcha de l'humain, ancrant ses yeux verts dans les siens, semblant le sonder alors qu'il pesait le pour et le contre. Il avait l'impression de jouer sa vie sur cette simple décision. C'était probablement le cas, il savait que s'il disait non alors il ne le reverrait jamais et s'il disait oui, il ne pourrait plus jamais le quitter... Stiles le mettait vraiment au pied du mur. Avait-il vraiment le choix au fond ? Il caressa doucement sa joue et vint finalement l'embrasser, essayant d'être ni brusque ni trop tendre non plus. Il n'avait pas envie de ressembler à un marshmallow. C'était leur premier baiser, il avait envie que Stiles s'en rappelle toute leur vie. La vie qu'ils allaient à présent vivre ensemble.

O O O

« Alors ? Comment ça s'est passé finalement ? Tu ne m'as toujours pas raconté. » Demanda la personne s'allongeant dans le lit de Scott alors qu'ils venaient de terminer leurs ébats. Tout deux épuisés, comme toujours.

« Eh bien... ça s'est finalement bien terminé, au point que j'ai dû m'éclipser tellement la tension montait entre eux. » L'autre ricana doucement.

« ça ne m'étonne pas, entre Stiles qui se retient depuis déjà sa rencontre avec Derek, et Derek qui est du genre... brut de décoffrage. » Scott sourit avant de venir se lover contre l'épaule de son amant.

« Toi non plus t'es pas mal brut de décoffrage... » L'autre haussa les sourcils.

« Autant que lui ? » Scott rit avant de lui voler un baiser.

« Disons que quelquefois tu fais dans la finesse et d'autres fois... pas du tout. » L'homme sourit, satisfait visiblement de ce qu'il entendait.

« Quand est-ce qu'on leur annonce pour nous ? » Scott l'observa silencieusement.

« Pourquoi, tu es pressé ? »

« Non, pas vraiment. » Il haussa les épaules comme si ça lui importait peu, alors qu'en fait il n'avait vraiment pas hâte que ce jour arrive.

« Tant mieux alors, attendons qu'ils aient une meilleure opinion de toi, Peter. »

Le Hale esquissa un sourire, content de cette réponse qui lui convenait à merveille. Il est vrai qu'il n'était pas vraiment dans les faveurs de la meute qui n'était même pas au courant de son retour à Beacon Hills. Son jeune amant, autrefois son bêta puis ennemi, allait préparer le terrain pour que l'annonce ne soit pas trop foudroyante. Même s'il doutait qu'il y ait vraiment un bon moment pour l'annoncer...

O O O

Les jours passaient et Derek était assez mécontent. Il était enfin en couple avec Stiles, et ça le rendait assez joyeux, ce n'était bien sûr pas ça le problème. Il repartait au mexique pour continuer à poursuivre Kate, il n'avait pas trop le choix, surtout que sa sœur était là-bas aussi. Mais à chaque fois, sa belle Camaro revenait à Beacon Hills, auprès de sa Jeep chérie. Évidemment, ce n'était pas Stiles qui allait s'en plaindre, loin de là. Et Derek avait beau même mettre des pièges autour de sa voiture, ça ne servait absolument à rien.

« C'est dingue quand même, qui peut bien s'amuser à ça !? » Ragea-t-il entre ses dents.

« Eh bien, tu n'as vraiment aucune idée ? » Derek soupira.

« Vraiment aucune, je ne sais pas qui ou qu'est-ce que c'est, mais en tout cas ça ne laisse pas d'odeur. » Scott, essayant de paraître le plus innocent possible, leva son regard vers lui.

« Peut-être que ta Camaro est possédé ? » Derek roula des yeux, évidemment.

« Ou alors c'est un loup qui sait cacher son odeur... » émit comme hypothèse Stiles. Derek fronça les sourcils, comme pensif.

« Peu de loup-garous savent le faire, et je ne vois pas qui pourrait le faire dans notre entourage... à part Peter, mais il n'aurait aucun intérêt à faire ça, n'est-ce pas ? » Le loup de naissance posa son regard sur le latino.

« Lui non... mais dis-moi, ça fait longtemps que tu n'as pas vu Peter ? » Sous la surprise de cette question, Scott ne put empêcher son cœur de s'emballer.

« Non... » Mais voyant le regard accusateur de Derek, il se dépêcha d'ajouter. « On sort ensemble ! » Oups. Il n'avait vraiment pas prévu de l'annoncer de cette façon. Derek parut surpris et Stiles estomaqué.

«