Scott ?" Demanda-t-il tout en dévisageant l'enfant en face de lui. Enfin moi, en version enfant.

"Quoi ? C'est Scott ce truc ?

- Je n'ai pas trop de doute là-dessus... En plus, il a la même odeur

- C'est pas vrai ça, on le quitte des yeux une minute et voilà !"

J'avançais vers lui et donnais un bon coup de pied dans sa jambe, n'ayant aucune conscience du danger. Je m'enfuis ensuite à toute jambe, enfin des jambes d'enfant, autant dire que Derek n'eut à faire qu'un pas pour m'attraper par la peau du cou.

"Espèce de p'tit..." Il n'eut pas le temps de finir sa phrase que je me mis à hurler comme pas possible, comme si on me torturait, surpris par cette réaction, il me lâcha aussitôt.

"Heu ouais... Scott était un sale gosse.

- ça... C'est le parpaing de la réalité qui s'écrase sur le gâteau de mes illusions.

- Allez, viens voir tonton Stilinski...

- Où sont mes parents ?

- Ça y est, c'est reparti...

- On va t'y conduire, Scott, mais tu dois nous accompagner..."

Le mini-moi qui avait oublié tout ce qui s'était passé après mes 8 ans, fixa Stiles, incrédule, puis Derek, qu'il pointa d'un doigt accusateur.

"Pas avec lui, c'est un méchant !

- Moi je suis le méchant ? Attends, toi t'es tellement un méchant garçon que le père noël passera pas !"

Derek essaya à nouveau d'attraper mini-Scott mais celui-ci le mordit hargneusement avant d'aller se cacher derrière Stiles.

"Comme si on en avait pas assez d'un Scott, maintenant on a un Scott version mioche !

- Te plains pas, à notre première rencontre on s'est battus, il y a mieux comme rencontre pour devenir meilleur ami...

- Je sais pas, j'ai pas trop d'expérience dans le domaine.

- Et puis, il s'est arrangé avec mon arrivé et le départ de son père. Sinon, je pense que Peter aurait pu facilement le transformer en tueur de sang froid.

- Attends. T'es en train de dire que si on règle pas le problème, c'est ce qui pourrait arriver ?

- Une possibilité comme une autre.

- Bon, attache le mioche, je vais appeler..." Derek se stoppa soudainement, réalisant qu'il n'avait toujours pas parlé d'un petit détail à Stiles, qui le sentit tout de suite.

"Derek ?

- T'énerve pas.

- Ça y est, je suis énervé, parle maintenant.

- Ça fait un mois que Peter a repris contact avec moi, en réalité...

- Quoi ? Un mois ? Et tu comptais me dire ça quand au juste ? Quand on aura fait le tour de la terre à sa recherche peut-être ?

- C'est une histoire compliqué... On n'est même pas censé être en contact.

- Ça a intérêt d'être drôlement compliqué pour que je te pardonne avant la semaine prochaine !

- J'en sais pas plus de toute façon ! Il y a un mois, il m'a appelé en me disant qu'il savait qu'on était à sa recherche, qu'il n'était jamais loin mais qu'il ne pouvait pas se montrer. Mais qu'en cas de gros problème, surtout concernant Scott, je pouvais le contacter...

- Et il ne t'a pas semblé utile de m'en parler ?

- Je ne voulais pas que tu sois obligé de cacher quelque chose à ton meilleur ami, et je ne pouvais pas lui dire non plus, tu connais Scott...

- Admettons... De toute façon, on a pas trop le choix, on ne sait même pas ce qu'il lui est arrivé, alors contacte-le."

Un soupire traversa les lèvres de Stiles alors qu'il me tenait par le bras avec force. Je crois qu'il ne s'en rendait même pas compte. Derek semblait un peu mal à l'aise de cette situation mais ne tarda pas à prendre son portable pour envoyer un message à Peter, reste à voir ce qu'il en ressortira...

Quand nous arrivons à la porte de la chambre d'hôtel où nous devions retrouver Peter, il avait une mine assez grincheuse, on pouvait voir sa ressemblance avec Derek quand il avait cette tête, pourtant c'était le seul qui avait pu profiter pleinement de sa nuit, avec moi. Il allait ouvrir la bouche pour parler quand il sentit quelque chose agripper sa jambe, il se figea un peu et ne regarda pas.

"J'ai l'impression qu'une chose se tient fermement à ma jambe...

- C'est ton Scott, débrouille-toi un peu avec... "

Peter soupira et lança un regard assez noir au gamin que j'étais à ce moment-là, et qui s'en fichait éperdument. Il laissa entrer