moment. T'as tout à fais le droit de refuser, hein. Mais... est-ce que tu voudrais être mon deuxième témoin de mariage ? » Le loup l'avait alors regardé dans l'incompréhension la plus totale.

« Quoi ? »

« On s'est enfin fiancés avec Lydia, Scott sera mon témoin, mais je voudrais que tu sois le deuxième. Qu'est-ce que t'en penses ? » Derek était presque sûr d'avoir le teint livide à présent, même si rien ne transparaissait sur son visage.

« Je... hm, je vais y réfléchir. »

Derek dut partir précipitamment dehors pour prendre l'air, sous l'air interrogatif de Stiles qui ne comprenait pas sa réaction. Scott sortit à son tour, s'attendant à ce genre de réaction quand Stiles lui avait parlé de son idée brillante.

« Derek ? »

« Laisse-moi... » Soupira le né loup.

« Tu peux m'en parler, tu sais ? » Derek se crispa en l'entendant.

« Te parler de quoi ? »

« Allons Derek... on est des loups tous les deux, je dois te le rappeler ? » Hale croisa les bras, sur la défensive. « Je le sais depuis le début, et je n'ai jamais rien dis. »

« Qu'est-ce que tu aurais pu dire de toute façon... ce qu'on sait tout les deux depuis le début ? Il est amoureux de Lydia. Il n'aime qu'elle. Il va se marier avec elle, avoir une famille... » Il terminait cette phrase comme si ça lui brisait le cœur.

« Et ne saura probablement jamais que tu l'aimes en secret depuis des années. Pourquoi tu ne lui as jamais dis ? »

« Parce qu'on sait tous ce qu'il aurait répondu. »

« Peut-être mais tu aurais pu tourner la page, passer à autre chose... tu ne peux pas rester éternellement comme ça, Derek... »

L'ancien alpha ne répondit rien, il savait que Scott se préoccupait réellement de lui, une des rare personne à le faire d'ailleurs. Il y avait un peu Malia, un peu Peter, Stiles... ils s'étaient éloignés depuis qu'il sortait avec Lydia. Scott était sûrement celui qui était le plus proche de lui, il ne savait pas si c'était parce qu'il était alpha ou parce qu'il était naturellement ainsi, en tout cas il lui était reconnaissant. Scott le prit alors dans ses bras pour un câlin viril, lui rappelant qu'il serait toujours là pour lui.

Puis il repartit à l'intérieur, le laissant digérer son malheur puisqu'il ne pouvait rien y faire de toute façon. Il retrouva Lydia qui lui sourit, décidé visiblement à lui parler mais récemment il avait un peu peur de discuter avec elle. Ce n'est pas qu'elle était clairvoyante... parfois elle voyait des choses qu'elle ne devrait pas voir, et les prenait pour autre chose, ce qui avait le don de le mettre mal à l'aise.

« Alors, comment ça se passe avec Malia ? » Demanda-t-elle un sourire en coin.

« Bien, je suppose. » Lydia le fixait, comme si elle pouvait lire en lui.

« Vous allez vous marier vous aussi ? »

« Je ne sais pas, on en est pas encore là, on prend notre temps. » La rouquine rit doucement, ce qui énerva un peu le latino.

« Je comprends, tu n'as pas pu avoir le père alors tu as jeté ton dévolu sur la fille. » Scott la regarda, les sourcils froncés.

« Pardon ? »

« Oh arrête, pas avec moi... c'est évident que tu en pinces pour lui ! » Voilà autre chose... Scott voudrait savoir dans quel univers parallèle il pouvait être amoureux de Peter.

« C'est cela oui... » soupira-t-il, las. Il préférait encore le élucubrations de son meilleur ami. « Et avec Stiles, alors ? Contente de te marier ? » Un lourd silence s'abattit entre eux, Lydia observant la pièce l'air pensive.

« Il n'est plus amoureux de moi. » Cette annonce fit hausser les sourcils à Scott, perplexe.

« Tu peux répéter ? »

« Il était vraiment fou de moi tant qu'il ne pouvait pas m'avoir... maintenant qu'il m'a... ce n'est plus pareil. C'est comme s'il ne s'intéressait plus à moi. »

« Mais qu'est-ce que tu racontes ? Ça fait cinq ans que vous êtes ensemble et vous allez vous marier ! Qu'est-ce qui te fait douter ? Il n'est pas assez attentionné ? »

« Oh si, il se conduit comme un amant exemplaire. C'est d'ailleurs pour ça qu'il m'a demandé en mariage, je n'ai vraiment rien à lui reprocher à ce niveau. Mais il n'y a pas d'envie, pas de passion... je ne ressens pas