.

Le sourire ne quittait pas le visage de Void alors que sa main venait s'égarer sur le jean du Hale, défaisant la braguette avant de passer sa main à l'intérieur. Peter se tendit, retenant sa respiration tout en jetant un œil à Void pour essayer de comprendre ce qu'il comptait faire. Croyez bien qu'il envisageait les pires scénarios, il n'allait quand même pas...

Ah non, apparemment il n'allait pas.

Void le fixait d'un sourire amusé alors qu'il lui caressait l'entrejambe, et cette fois c'était bien caresser. Peter ne savait pas s'il devait être soulagé ou avoir encore plus peur pour la suite.

- Tu sais, Peter, c'est tellement dommage... on aurait pu faire équipe et exterminer ces petits merdeux... mais tu as préféré les aider.

- Pour quelque chose en échange...

- Et tu crois que ça va me suffire comme excuse ? Non, Peter... je vais devoir te punir...

Le punir ? Plus que maintenant alors qu'il est attaché avec des cordes recouvertes de sorbier ? D'accord, maintenant il pouvait avoir peur. Void fit glisser le jean et le boxer du loup jusqu'à ses chevilles puis s'approcha du membre légèrement éveillé du Hale, se régalant de la douce odeur émanant de lui. Void s'amusait beaucoup avec Peter, le laissant cogiter entre peur et soulagement, douleur... et bientôt plaisir. Le loup ne devait même pas imaginer à quel point il s'en amusait.

Passant son nez dans la fine traîné de poils, Void se laissa guider jusqu'à l'objet de sa convoitise qu'il n'hésita pas à venir lécher tout le long. La queue de Peter ne tarda pas à tressauter, visiblement avide de plaisir et d'être soulagé pour un expert de la souffrance. Il continua à donner des petits coups de langues, passant ses lèvres sur le gland du Hale qui se cambrait légèrement, faisant cliqueter le grillage auquel il était accroché. Sa queue bandait de plus en plus fort, remuant à la recherche de plus, ce que Void ne lui donnerait pas, du moins pas encore, Peter avait trop de fierté pour le demander et l'autre adorait trop le torturer.

Peter commençait à être frustrer, il voulait sa queue dans sa bouche, qu'il le suce au lieu de se contenter de coups de langue... Il donna un petit coup de rein en grognant, mais Void en profita pour se reculer avec son petit sourire sadique. Il garda une petite distante et souffla doucement sur le membre, juste de quoi le faire frisonner et le crisper encore plus, ce qui arriva. Peter poussa un profond grondement alors que son érection devenait douloureuse. C'est comme s'il était sur le point de jouir, mais impossible de se libérer... ça le rendait dingue. Entre ça et les liens qui lui brûlait la peau, il n'était pas sûr de pouvoir rester sain d'esprit, du moins autant qu'il puisse l'être, encore longtemps. Les lèvres de Void revinrent doucement frôler le bout, son regard plongé dans le sien, adorant y voir la frustration, la torture et la souffrance qu'il lui procurait.

- Tu veux quelque chose, Peter... ? Le loup gronda de nouveau.

- Arrête de te foutre de moi... t'as vraiment de la chance que je sois attaché. Il essaya de se tirer sur ses liens pour appuyer ses propos, mais il se faisait plus de mal qu'autre chose et poussa un gémissement rauque.

- Tu sais, j'adore les gens torturés comme toi... leur souffrance est vraiment délectable, et les rendre accro au plaisir et à la souffrance mélangés est d'autant plus facile...

- ça s'appelle le SM ça, mets-toi à la page.

Pourtant Void ne cessa pas de sourire et c'est là que Peter sentit le doigt de celui-ci s'insinuer entre ses fesses pour caresser son intimité, ce qui le fit se crisper de nouveau.

- Non !

- Oh, j'adore la peur qui émane de toi à cet instant... mais ne craint rien, je vais prendre bien soin de toi...

Pourtant vu le ton qu'il employait, c'était d'autant plus flippant. Void ramena son doigt pour le sucer avant de recommencer à caresser l'endroit puis y pénétra le doigt, Peter était toujours crispé surtout qu'il n'avait aucune envie que Void le fasse sien. Malheureusement pour lui, ce n'est pas lui qui décidait et Void comptait aller au bout des choses. Il recommença à passer sa langue le long du membre, histoire de décrisper le loup, ce qui marchait plutôt bien. Il continuait tout en commençant à bouger le doigt à l'intérieur, il sentait l'excitation de Peter, il le rendait fou. Et il adorait ça.

Tout le corps de Peter frémissait, partagé entre de multiples sentiments que Void s'amusait à amplifier de seconde en seconde. Son corps se cambrait, ses hanches bougeaient toute seule, à la recherche de plus, d'une libération que Void