Thistledown pourrait très bien devenir une cible pour Mangemorts, elle a offert à Callum d'utiliser le Portoloin, et elle a accepté d'être responsable de l'autre bout.

"Quand les enfants sont arrivés et que le mot a couru que les Gamble avaient été tués, Jennet savait qu'il était impérieux de tenir tout cela caché pour que les Mangemorts ne viennent pas finir le travail. Après tout, il y avait une bonne chance que les enfants aient vu quelque chose d'incriminant. Elle est allée chez son frère - Rob Peachtree un Auror - et il a transmis l'information à Phemie, qui m'a promptement envoyé à Edimbourg pour enquêter."

"Alors qu'avaient vu les enfants ?" demanda Maud, prenant une autre petite gorgée d'eau.

"Presque rien vraiment. Callum était celui qui a vu l'arrivée des Mangemorts : il a réveillé les orphelins et les a envoyés au portauloin. Apparemment il a essayé de faire partir Bridget aussi, mais elle ne voulait pas. »

"Pourquoi n'a-t-il pas simplement transplané avec elle, alors? Une fois qu'il savait les orphelins en sécurité-"

"Oui, mais à ce moment là, la maison était sous sortilège anti-transplanage, et il était trop tard. Puis-je finir mon histoire maintenant?" Maud hocha la tête un peu penaude, et Imogen continua "En tout cas, plusieurs des enfants ont mentionné que ' l'Oncle Callum ' avait semblé inquiet et en colère les deux ou trois jours précédents et l'un d'entre eux a dit qu'ils l'avaient entendu se disputer avec quelqu'un dans son bureau la veille au soir." Imogen haussa les épaules. "Pas que ce soit très important maintenant. J'ai pris leurs déclarations, leur ai jeté des Charmes de Mémoire à tous et maintenant ils s'installent dans une nouvelle maison."

Maud tressaillit un peu quant aux Charmes de Mémoire, mais était trop sage pour le mentionner : elle et Imogen s'étaient disputées sur ce sujet auparavant. "Et penses-tu qu'ils seront en sécurité là-bas ?"

"Je ne vois pas pourquoi ... oh, regarde, voici ton petit déjeuner." La porte s'était ouverte comme Imogen parlait et un plateau lourdement chargé entra en flottant dans les airs. Apparemment l'oncle de Maud avait pensé mieux ne pas transporter cela dans l'escalier en faisant l'équilibre sur un pied en bois.

Imogen attrapa le plateau dans des airs et le porta au chevet de Maud. Il y avait une pile de toasts légèrement beurrés, deux œufs à la coque, un petit pot de miel et un pot de thé dégageant une vapeur parfumée. Soit béni, Oncle Alastor, pensa Maud.

"Maintenant," dit Imogen, "où dois-je mettre cela pour que tu puisses l'atteindre ? Tu ne vas pas en vouloir sur tes genoux."

"Pourquoi pas ?"

"Parce que tu as toujours cette horrible brûlure sur ta jambe. Cela peut ne pas faire mal pour le moment, mais je n'irais pas mettre n'importe quel poids dessus à ta place."

"Brûlure ?" Maud fut étonnée. "De quoi ?"

"Ce serait plutôt à toi de me le dire. Une de ces petites bouteilles que tu portais s'est brisée quand nous essayions de t'arracher du plancher et de te monter à l'étage-"

"S'est quoi?"

"Brisée," Imogen répéta patiemment. "Comme dans, « est tombée sur le plancher et s'est cassée ». Et ensuite tu t'es roulée dessus."

La bouche de Maud s'assécha. "Et ... rien n'est arrivé ?" dit-elle d'une voix rauque.

"Et bien, à part ta brûlure et une tache assez moche sur la carpette du salon de ton oncle, non." Imogen fronça les sourcils. "Pourquoi ?"

Avec des mains tremblantes Maud rabattit les couvertures et regarda la bande épaisse de gaze blanche enroulée autour de sa cuisse. Le guérisseur devait y avoir mis un Sort Estompant, parce qu'elle ne sentait vraiment rien. Mais si cette bouteille de jus d'Erumpent avait fait ce qu'elle devait, elle ne devrait pas même avoir un pied maintenant.

"Maud ?"

Elle regarda dans les yeux perplexes d'Imogen. "Tout va bien," dit-elle. "Je ... je suppose que je dois avoir pris la mauvaise potion par erreur."

Mais profondément en elle, elle savait qu'elle ne s'était pas trompée.

* * *

"Est-ce que tu es folle, femme ?"

Maud se tourna, surprise, pour voir George Weasley venir sur elle, ses yeux brûlant d'indignation. Ce n'était pas vraiment une surprise qu'ils se heurtent ici chez l'Apothicaire du chemin de Traverse; c'était, après tout, la haute saison pour faire ses courses de Noël. Mais elle avait pensé qu'il aurait du plaisir à la voir et il ne semblait certainement pas heureux à l'instant...

"Il y a cinq jours tu te débattais sur le paillasson de la mort," dit-il avec acharnement