y a deux nuits il avait embrassé Maud pour lui dire au revoir et avait Apparu à Pré-au-lard, tandis qu'elle restait à la maison de son oncle pour lui rendre visite. Son sommeil inconfortable était au moins en partie le résultat du manque de sa chaleur dans le lit à côté de lui, une sensation et un confort auquel il s'était habitué dans les deux mois de leur mariage. Le lit lui manquait aussi. Ils avaient laissé le lit à colonnes plumeté là-bas dans le Sussex, pour revenir lors d'un autre congé et n'en avaient pas encore de nouveau, ou même une maison pour le mettre dedans. Retourner à son vieux lit étroit dans le cachot froid et humide avait peut-être été une erreur, mais il ne pouvait pas encore s'amener à utiliser ce à quoi il pensait toujours comme la chambre à coucher de Dumbledore et puisque la nouvelle - assez peu disposée – directrice de la Maison des Serpentard, Professeur Sinistra, avait voulu rester dans ses quartiers de la Tour d'Astronomie, sa vieille chambre pareille à une cellule était vide. En attendant le retour du prisonnier, pensa-t-il avec une ironie désabusée. Il fit tourner son épaule raide de nouveau, appuyant sa main au côté de son cou, puis remarqua que Maud le regardait et renonça.

Tournant son attention vers la classe encore une fois, il évalua leurs progrès. La plupart des chaudrons bouillonnaient avec des potions en progression. Il y avait quelques nouvelles tentatives de communication, quelques unes liées à l'exercice présent - Ada Grimsbold et Lucie Leakey échangeaient des signaux sous la table, Stanley Puckle avait passé une note à son partenaire - et d'autres non, comme le regard fixe aussi absorbé qu'un Accio que Natalie McDonald lançait à Dennis Creevey. Il sentait une empathie avec la nature de ce regard fixe, sinon envers son objet.

Il se racla la gorge. "Puis-je avoir votre attention," dit-il dit d'une voix ferme. "Quand votre potion sera prête, j'aimerais que chacun d'entre vous s’assoie et lève la main. Ne buvez pas – je répète, ne buvez pas – quelque potion que ce soit avant que je ne vous dise de le faire. Je circulerai dans la classe quand tout le monde sera prêt." Une ou deux mains se levèrent tout de suite, puis plus pendant les quelques minutes suivantes. Finalement, la classe entière était assise en attente, avec les mains levées.

"Merci. Vous pouvez baisser vos mains." Rogue se dirigea vers une paire d'élèves dans la rangée du fond, entrevoyant un bref instant de Maud du coin de son œil ce faisant, pour se rassurer. "M. Baddock et M. Halifax. Évaluons donc vos compétences …."

Les deux élèves se dardèrent des regards soupçonneux. Malcolm Baddock fronça ses sourcils dans ce que Rogue, avec une saccade agonisante à son cœur, reconnu comme l'une de ses propres expressions de nuisible, puis prit une louche et prit du liquide de son chaudron, remplissant une tasse et la remettant à Halifax. Halifax fit de même pour Baddock. Ils levèrent leurs tasses dans une parodie laide de toast et burent simultanément. En quelques secondes, le visage d'Halifax érupta d'une récolte stupéfiante de boutons et le nez de Baddock vira au vert. Ils se regardèrent et commencèrent à rire, pas d'une façon très agréable.

"Désolé, messieurs," souffla Rogue, dans un écho juste de sa vieille menace. "Aucun point pour vos Maisons."

Il se déplaça ensuite vers la paire suivante d'élèves, qui avaient, malheureusement, aussi voulu se tromper. Mlle Lindley termina l'expérience avec des cheveux pourpres - ils avaient été blonds, plutôt comme Maud - et Mlle Esher saisissait son estomac pitoyablement. Rogue commença à se demander s'il avait fait une erreur de jugement. Mais les deux suivants, Farnsworth et Liversedge, avaient choisi de coopérer et récupérèrent cinq points pour chaque Maison, avec des expressions plaisantes sur leurs visages dues - entièrement interne cette fois - aux effets des potions.

Le défi réel viendrait avec la première paire qui aurait fait des choix différents … oh, oui, ce serait cela : Creevey et Pritchard. Il ne pouvait pas imaginer Dennis Creevey faire un choix qui nuirait à une autre personne ou créature et il ne pouvait pas imaginer Graham Pritchard - petit idiot désagréable qui rappelait péniblement à Rogue lui-même à cet âge - faire quoi que ce soit de profitable à quelqu'un d'autre que lui-même. Pritchard avait évidemment la même idée, parce qu'il saisit la tasse que Creevey lui remit et la draina rapidement, avant de faire un quelconque mouvement vers son propre chaudron. L'effet de la potion de Creevey sur Pritchard était certainement plaisant, bien que, nota Rogue avec amusement, pas très discret. Cela devait avoir été un Brouet d'Enjolivement : les traits angulaires de Pritchard se ramollirent, ses cheveux bruns raides se lissèrent, ses yeux s'élargirent et prirent une nuance plus agréable de brun, son acné disparut; même les articulations en forme de spatule de ses mains rétrécirent et ses doigts devinrent plus délicats