invoquant le charme qui reliait la vision d'Athéna à la sienne et les jumeaux Weasley revinrent dans son champ de vision.

Et , à sa surprise écœurée, quelqu'un d'autre aussi.

Il était debout plusieurs pas derrière les Weasleys, ses yeux sombres la regardant fermement, son visage sans expression. Depuis combien de temps était-il là ? Qu'avait-il entendu ? Elle ouvrit la bouche, mais il se tourna dans un remous de noir et se fondit dans les ombres avant qu'elle ne puisse parler.

"Qu'est-ce qui ce passe?" demanda Fred. "On dirait que tu viens de voir le Baron Sanglant."

George sourit. "Ou même pire, Rogue."

"Je dois partir," dit brusquement Maud. Elle recula sa chaise, ramassa une brassée de livres au hasard et se dépêcha de quitter la bibliothèque, laissant les jumeaux Weasley regarder fixement son sillage.

***

Elle avait du trahir sa déception d'une façon ou d'une autre, car l'Oncle Alastor arrêta de marcher et s'accroupit à côté de sa chaise, posant ses mains balafrées sur les siennes avec cette soudaine douceur lancinante qui la surprenait toujours. "Ne perds pas espoir, Maudie," dit-il. "Il y a plus d'une façon de se battre contre l'obscurité. Et même si tu n'es pas prête à rencontrer un Mangemort en combat singulier, j'ai la même confiance en les yeux d'Athéna et en tes oreilles qu'en les miennes. Si tu veux, j'ai une mission pour toi."

Maud l'observa prudemment un moment. "Qu'est-ce que c'est ?"

"Il y a un homme que je veux faire surveiller, un Mangemort qui s'en est tiré. Il n'est qu'un voyou et un lâche et si Voldemort revient il se-" Il s'arrêta et se racla la gorge, comme s'il se rappelait soudainement à qui il parlait et continua un peu maladroitement, "-euh, pisserait dessus – avant de courir dans la direction opposée. Mais je n'ai pas confiance en lui et je n'aime pas ce qu'il est en train de faire. Aussi-"

"Mon oncle", dit Maud avec une faible note de reproche, "est-ce que tu n'es pas supposé être à la retraite?" Il lui fit un sourire soudain, tordu. "Gamine va, tu me connais mieux que cela. T'en chargeras-tu ?"

"Qui est il ?"

"Il vient juste de devenir Directeur d'une école appelée Durmstrang. Une rumeur a circulé pendant des années que les étudiants de Durmstrang apprennent beaucoup plus des Arts Sombres que seulement la défense. Peut être ou non que c'était la vérité alors, mais si Igor Karkaroff est responsable là-bas, je parierai mon bon œil que c'est vrai à présent."

Maud était silencieuse, pesant ses mots. Enfin elle dit, "Tu veux que j'aille à Durmstrang."

"Franchement dit, Maudie, non. Je préférerais que tu ailles à Poudlard, où tu appartiens. Mais il n'y a aucune créature plus malheureuse qu'un faucon dans une cage, que la cage soit dorée ou non. Si tu es décidée à frapper un coup contre le côté sombre, je te donne ta chance pour m'aider à le faire. Mais ce travail sera dur, ne t'y trompes pas. Et si tu trouve que finalement tu ne veux pas continuer, dit-le juste et je te ramènerai à la maison." Il fit une pause, s'assit sur ses talons et dit, "c'est le mieux que je puisse t' offrir."

***

Elle trouva Muriel dans la salle commune, mangeant des Chocogrenouilles et lisant un livre relié fatigué dont la couverture montrait un sorcier musclé avec de longs cheveux fauves embrassant une sorcière pâmée, leurs robes flottant dans la brise et menaçant de tomber. C'était ce que Muriel lisait d'habitude.

"Alors raconte moi," dit Maud, s'asseyant dans la chaise en face d'elle et tapotant sa baguette magique légèrement contre son genou. "Était-ce de la jalousie, de la rancune, ou juste de la plate stupidité ?"

Muriel poussa un soupir exagéré et referma son livre . Le charme Sauvage de la Passion, flashèrent les lettres sur sa tranche, avant de disparaître. "Maintenant de quoi tu parles ?"

"Seulement toi, Lucinda et Annie saviez que je travaillais avec Rogue. Avec ces deux là, je ne serais pas étonnée si tout les Serpentards le savaient aussi. Mais seulement toi aurait étendu délibérément la rumeur à l'extérieur de la Maison en le faisant sonner comme quelque chose de plus qu'un projet d'étude indépendant-"

"Et bien, n'est-ce pas le cas ?" se moqua Muriel . "J'ai vu comment il te regarde, comment il te traite en classe. Et ensuite il y a toi, avec ton pédant, Oui, Professeur Rogue et Non, Professeur Rogue et Puis-je vous aider, Professeur Rogue ? Tu pense juste que tu es