pas si grave que ça en a l'air." Il leva une main vers sa tempe, tressaillit lorsque ses doigts effleurèrent la chair à nu. "Par contre cela- "

Elle fronça les sourcils et se pencha plus près, essayant de voir si ses pupilles étaient inégales, mais il était dur de le dire dans cette lumière incertaine. Ses yeux étaient à demi fermés, scintillant de noir; ils l'observaient sans expression. "Vous souvenez-vous comment vous vous êtes blessé à la tête ?" demanda-t-elle.

"Pas ... pour l'instant."

Maud se rassit sur ses talons. "Vous n'avez pas arrêté perdre connaissance et quand j'ai essayé de vous déplacer pour la première fois, vous avez vomi." Rogue bougea les épaules, comme s'il était sur le point de se lever : elle mit une main sur sa poitrine pour le retenir. Sa peau était poisseuse. "Ne bougez pas."

Il cligna des yeux. Ses pupilles étaient inégales, elle le voyait à présent. Et il semblait ahuri, ce qui était un autre mauvais signe. Dans des conditions ordinaires Rogue avait un esprit acéré comme un poignard et une langue non moins pointue, mais maintenant cela lui prenait plusieurs secondes pour répondre. "Mlle Maugrey," dit-il. "Avez-vous jamais été une enfant?"

"Demandez ça à mon oncle."

Rogue sembla y réfléchir. "Je le ferai," dit-il. "La prochaine fois. S'il y en a une. Ce qui est peu probable."

Ce serait un discours laconique et énigmatique venant de la plupart des patients, mais pour Rogue c'était dangereusement proche de bavardage. Maud mit une main sur son front. "Reposez-vous", dit-elle. "Ne parlez pas. Je vais vous concocter quelque chose pour votre commotion cérébrale; je serai juste à côté si vous avez besoin de moi."

"A côté." Un demi-sourire vacilla à travers sa bouche. "Mademoiselle Groggins aurait quelque chose à dire de cela."

"Mademoiselle Groggins," dit Maud avec plus d'acidité que d'habitude, "peut aller se faire pendre."

Rogue ne répondit pas. Elle lui donna un regard perçant, inquiet, mais ses yeux étaient toujours ouverts, alors elle se leva et alla vers la cheminée. Les elfes de maison avaient laissé une pile suffisante de bois : elle eut seulement à pointer sa baguette et murmurer "Incendio".

Du thé noir fort comme base, pensa-t-elle en regardant monter les flammes, avec une goutte de jaune d’œuf de runespoor si elle pouvait en trouver. De la Valériane pour l'état de choc, mais pas trop. Du prodigiosa pour le mal de tête, du ginseng pour le garder éveillé et du cardère pour ces côtes. Et puis de la pâte de camphre pour mettre sur ses coupures et ses égratignures...

Comme elle s'y attendait, la plupart des ingrédients qu'elle voulait étaient dans les armoires de Rogue et il n'était pas dur de remplacer les autres. Jetant un coup d’œil derrière elle à intervalles régulier pour s'assurer que son patient était toujours éveillé, elle finit de lui préparer son thé et le lui apporta.

"Pouvez-vous vous asseoir ?" demanda-t-elle.

Rogue ne dit rien, alors elle posa une main sur son bras. Il tremblait toujours, et ce n'était pas étonnant : même avec les couvertures et un bon feu grondant, ces chiffons humides qu'il portait ne lui faisaient aucun bien. Un instant Maud débattit l'opportunité de lui parler : puis prenant un décision soudaine elle posa le thé sur la table de nuit, lui tourna le dos et jeta rapidement trois sorts par dessus son épaule. Rogue émit un bruit outragé, mais quand elle osa se retourner à nouveau, il était couché sur le dos avec les couvertures autour de ses épaules et les lambeaux restants de ses robes étaient entassés dans le lavabo.

"Arrêtez de vous plaindre," lui dit-elle sévèrement. "Que pensiez-vous que j'allais faire, vous violer ?"

Quelque chose de la vieille étincelle revint dans les yeux de Rogue. Avec un effort il se tourna vers elle et se leva sur un coude, étendant la main pour prendre la tasse qu'elle lui offrait. "Si cette remarque était sensé m'humilier," dit-il, buvant précautionneusement à petits coups le thé chaud, "vous devrez faire un peu plus d'efforts."

Maud mit du camphre sur sa tempe, le faisant tressaillir - ou peut-être c'était juste le goût du thé. "Je ne vois pas pourquoi je pourrais vouloir vous humilier," dit-elle. "Le Ciel sait que vous ne m'avez jamais fait une telle chose ... que vous ne m'avez jamais menti, ni manipulée..."

"Je ne vous ai jamais menti." Sa voix était toujours rauque, mais elle avait une férocité qui l'étonna. "Et si je m'abstenais parfois d'expliquer la vérité tout entière , je vous donnais toujours les moyens de découvrir la vérité par vous-même."

"Comme m'envoyer à la bibliothèque pour