un accident", mais la responsabilité était toujours la sienne. Il ne devrait pas avoir à accepter quoi que ce soit de cela.

Sauf qu'il le devait. Et - pour être juste - il était un Serpentard aussi et il avait fait des choix semblables au sien auparavant et avait mis le fardeau sur d'autres. Même ce qu'il venait de faire dans leur leçon de vol était un exemple; il l'avait forcée à diriger le balai elle-même, peut-être avant qu'elle n'ait été prête. Au moins Maud portait les conséquences de son choix dans son propre corps. Mais alors, les risques n'étaient pas du tout les mêmes.

Tu vas être père. Il avait concentré toute son attention sur la trahison de ce moment de conception, quelque chose qui était déjà arrivé et pour lequel il ne pouvait pas, en fin de compte, faire autre chose que pardonner à Maud- étant donné les subtilités et les détours de sa propre nature ce serait hypocrite de ne pas le faire - mais ce qu'il ne pouvait vraiment pas concevoir était que quelque chose en sortirait. Quelqu'un. Le corps toujours mince de sa femme, qui n'avait eu l'air aucunement différent au toucher de ses mains quelques moments auparavant, se gonflerait inévitablement, mûrirait et changerait pour produire une nouvelle vie : un enfant, non seulement celui de Maud, mais aussi le sien.

Il pouvait, apparemment, être le père d'un enfant; mais c'était une chose entièrement différente d'être un père. Il y avait la terreur même dans le mot. Des dégâts inévitables seraient faits à ce fils ou cette fille par lui, il en était sûr. Ou ses actions ou son exemple ou les contributions qu'il avait faites à la conformation de l'enfant, ou tout ensemble, noircirait la jeune vie comme une maladie invisible et rampante flétrit et décolore les feuilles d'une plante, tuant les fleurs, le fruit et l'utilité. Il n'y avait jamais eu de Rogue, à sa connaissance, qui ait eu quelque succès que ce soit en paternité.

Je ne peux pas faire cela, voulut-il s'écrier à Maud. Mais bien sûr, il le ferait; il n'y avait aucun retour possible à présent et son sentiment du devoir le contraignait à accepter ce travail, même s'il c'était autant à contrecœur qu'il avait accepté d'autres rôles, plus douloureux cependant, dans le passé. Il ferait tout ce qui était dans son pouvoir pour s'assurer que l'enfant et que Maud se portent bien, à commencer par cette carriole envoyée chaque soir à Pré au lard - ou, peut-être, il serait mieux de tenir Maud éloignée des anxiétés de son travail et des défauts de la chambre à coucher de son bureau. Elle serait certainement beaucoup plus confortable à la maison et ils pourraient se voir les week-ends. Quoi qu'elle choisisse, cependant, il ne l'abandonnerait jamais.

Il se rendit compte qu'il avait regardé fixement au-dessus de l'épaule de Maud pendant plusieurs minutes. "Severus ?" disait-elle avec hésitation.

Ses yeux se concentrèrent sur elle de nouveau. "Maud", commença-t-il et s'arrêta. Il y avait des moments où sa voix ne lui obéissait simplement pas, où le ton et les mots surgissaient dans une forme complètement différente de celle qu'il avait prévue. Il ne voulait pas la blesser et il ne pouvait pas s'empêcher de sonner comme s'il le faisait.

Elle posa une main sur son bras. "Je suis heureuse de cela," dit-elle doucement, mais avec un bord distinct à sa voix. "Je regrette que tu ne puisses pas l'être."

Son estomac retomba. Je ne peux pas m'empêcher de la blesser. Il se sentait comme s'il l'avait blessée par sa seule existence, par ses actions aveugles et ses doutes congénitaux, par son amour. Feindre le bonheur était hors de question. Le silence serait aussi blessant. L'honnêteté était impensable.

En se rappelant la leçon de vol, il considéra simplement de la prendre dans ses bras et de l'embrasser, comme une distraction, mais il était certain qu'elle verrait à travers cela. Et ce serait, bien sûr, une solution provisoire au mieux. Inquiétant était aussi, trouva-t-il qu'il n'avait pas vraiment envie de l'embrasser; c'était, à l'heure actuelle, un rappel trop fort de ce qui avait provoqué cette situation en premier lieu.

Finalement, il exerça sa volonté pour bouger, détacha la main de Maud de son bras et marcha vers là où le balai en tandem gisait sur le terrain. "Eh bien", dit-il, une bonne humeur forcée dans son ton, "nous n'aurons pas besoin de cela," et le Repoussa au bord du terrain, avec un peu plus de force peut-être que nécessaire. "Continuerons-nous la deuxième partie de nos leçons, alors, ou préférerais-tu rentrer à