. Mais entre les deux il y avait belle et bien un lien père-fils qui s’était créé. Alors quand sa mère n’avait plus la force d’y aller, je me devais de l’accompagner pour le voir. Mais mon téléphone sonna et laissa apparaitre le nom de Tony. 

«Bonjour Anne, c’est Tony. Je suis vraiment désolée de te déranger. Ce n’est pas mon habitude mais là ça me dépasse. Depuis hier soir quelque chose ne va pas avec Harry. Je pensais qu’une bonne nuit arrangerait les choses mais je crois que j’ai mal jugé la situation. C’est la première fois que je le vois comme ça : une vrai épave… Anne…. Il pleure….»

C’était rare qu’il s’inquiétait ainsi mais là je pense même pouvoir déceler de la peine dans sa voix.  

«Ne t’inquiète pas Tony, je ne peux pas t’expliquer je suis désolée. C’est beaucoup trop personnel pour que quelqu’un le fasse à sa place. La seule chose que je peux dire c’est que ça ne passera pas comme ça. Il va falloir être patient. Nous sommes tous touchés ici aussi et la meilleure solution est qu’il rentre parmi nous pour un certain temps. »

Je ne parlerai jamais pour mon fils, mais pour la première fois j’aurais voulu le faire pour que tout le monde connaisse la vraie histoire. Car depuis 6 ans ma famille porte avec lui ce silence. S’il croit qu’on ne sait pas qu’il en souffre, il se trompe. Alors je ne veux pas imaginer dans quel état il est en ce moment. 

« Mais Anne nous sommes en pleine tournée, comment va-t-on faire s’il retourne chez vous?»

Sa réponse me rappela la réalité du problème : les fans. Et tous les efforts d’Harry pour essayer de préserver ce secret, leur secret même s’ils sont si loin l’un de l’autre depuis si longtemps. 

« Oui, je sais. Je le sais très bien. Mais je te promis que ses fans, ses vrais fans comprendrons bien assez vite, on ne pourra plus leur cachet la situation bien longtemps. Tant pis pour les autres. Ceci est bien plus important qu’une carrière. Pour le moment tu peux dire qu’Harry a besoin de repos et qu’il faut respecter son absence. »

«Anne…»

Je n’ai pas eu le cœur à le laisser continuer, il fallait qu’Harry rentre. 

«S’il te plait, c’est dur aussi pour nous. Il n’est pas tout seul dans ce cauchemar. Tu comprendras ce qu’on ressent tous toi aussi quand tu le sauras. Harry et le reste de ma famille ont besoin d’intimité à ce moment»

Un silence se fit entendre avant qu’un peu gêné Tony répondit. 

« Je suis désolé, je vais lui réserver le prochain vol pour Londres.»	

« Merci, je te jure encore une fois que tu comprendra la situation mais que tu ne peux vraiment rien faire de plus en ce moment. C’est vraiment très important et personnel pour Harry. Ceci est entre Lui et son passé. J’aurais vraiment préféré que ce soit juste une mauvaise passe. Mais il va falloir laisser le temps couler un peu car le plus dur n’est pas encore passé. Et j’ai bien peur que ma famille et moi même serons à récupérer à la petite cuillère.»

«D’accord, je t’enverrai les informations sur son vol dés qu’il sera réservé. Bon courage alors Anne..»

«Merci Tony, Au revoir»

Je remis mon téléphone dans mon sac en regardant mon petit-fils. Il n’avait pas arrêté de me fixer depuis le début de la conversation alors sa remarque ne m’étonna même pas. 

«Tonton Harry va enfin venir dire au revoir à mon papa?» 

À lui aussi j’aurais voulu lui expliquer pourquoi il n’avait jamais vu son oncle et son père de cœur dans la même pièce. Lui expliquer que la raison que son Tonton habitait si loin était liée à son papa. Mais je ne pouvais pas alors à mon tour je le fixa. 

« Ben quoi mamie, maman m’a dit que papa restait très fort pour revoir une dernière fois tonton avant de nous quitter pour rejoindre un endroit magique où il n’aurait plus jamais mal.»

Je me pris une bonne claque en étendant ces mots sortir de la bouche d’un petit de 4 ans ½. Mais ma fille avait visiblement anticipé l’issue fatal en lui expliquant tout simplement la vérité. Il arrêtera de se battre après avoir revu Harry. Mais jusqu’à que cela arrive il s’acharnerait à s’accrocher péniblement à la vie. Mon cœur déjà en miette se brisait d’avantage. Mon fils et mon petit-fils allaient de toute façon perdre l’homme qui compte le plus pour eux….

Je n’avais jamais aimé prendre l’avion seul auparavant mais là c’était encore pire. Seul face à mes pensées, seul à penser