finir par me liquéfier à vos pieds si vous ne faites rien. Pitié, aidez-moi, prenez-moi ! pensa-t-elle pour elle même, totalement éperdue.

Snape toujours aussi froid et glacial dans son attitude, l'observa, presque insensible. Il attendait qu'elle se dévoile enfin et ensuite il aviserait...

— Je... Je, balbutia-t-elle, mais elle ne put prononcer d'autres mots car une douleur aiguë, celui du plaisir inassouvi, explosa en elle par myriades, la faisant perdre totalement pied. Sans pouvoir faire quoi que ce soit, elle s'effondra sur le sol, ses cuisses se frottant l'une contre l'autre.


Elle devait jouir tout de suite, sinon elle finirait par mourir de désir.


— Alors Granger, continua Severus, insensible au désarroi de son élève, vous ne m'avez toujours pas répondu. Toutefois, à vous voir toute tremblante sur le sol de ces cachots, ne pouvant plus tenir sur vos deux jambes, je dirais que vous avez un sérieux problème, n'est-ce pas ?

Tout en se levant et venant vers elle, il émit un rire sarcastique avant de continuer, la tourmentant encore plus :

— À vous voir, je devine que votre mal est grand, Miss Granger, susurra-t-il en se penchant un peu sur elle. Si seulement vous me disiez de quelle manière et par quels moyens je peux vous venir en aide, je le ferais avec grand plaisir.

Un sourire sardonique éclaira son visage quelques instants avant de disparaître, seul l'éclat sauvage de ses yeux noirs continua à la fixer tel un prédateur sur sa proie.

Hermione le dévisagea comme si elle ne l'avait jamais vu auparavant. Avait-elle bien entendu, ou était-ce encore le fruit de son imagination perverse qui lui jouait des tours ? Voulait-il vraiment l'aider de cette manière ? Était-ce seulement possible entre eux ?

Regardant son professeur, elle faillit avaler sa salive de travers. L'air de rien, ce dernier caressait de ses longs doigts minces sa lèvre inférieure, et ses yeux aussi noirs que le charbon semblaient la détailler au-delà de la couche de vêtements qu'elle portait. Impulsivement, elle mordit ses propres lèvres, rêvant que celles de Snape viennent s'écraser contre les siennes. Les yeux embués de désir, les joues rosies, elle se mit sur ses genoux et commença à se tordre inconsciemment sous l'effet des décharges électriques dues à la potion que Snape lui avait forcément fait boire à son insu. Car elle n'en doutait plus, Snape avait su ; Snape avait senti ; Snape avait échangé le contenu de son verre avec celui de la carafe et l'avait ensuite reversé dans son verre. Quelle idiote naïve elle était. Elle avait bu le jus sans arrière-pensée. Maudit soit cet homme ! Si seulement, il voulait bien la soulager. Si seulement...

— Je vous en prie... souffla-t-elle d'une voix étrange et lointaine.

— Comment ? Qu'avez-vous dit ? demanda Severus en faisant mine de tendre l'oreille comme s'il n'avait pas compris.

Dépitée, et surtout découragée, Hermione se referma sur elle-même, et fit l'immense effort de se relever. Elle n'avait pas le choix. Que Merlin lui vienne en aide.

— Bien... pro... fesseur, je vais fi... nir mon travail... oh...

Sans attendre de réponse, elle se dirigea, courbée en deux, vers l'appendice. Chaque pas était une véritable torture sexuelle. Tiendra-t-elle le coup longtemps ? Au moment où elle allait enfin atteindre la porte, elle se cogna contre quelque chose de dur et de doux à la fois.

Elle venait de se cogner contre le maître des cachots qu'elle n'avait pas vu se mettre devant elle et la porte de la remise.

De fines gouttelettes de sueur glissèrent de son cou pour aller se nicher au creux de ses seins. L'odeur qui se dégageait du torse de son professeur était suffocante, et agissait sur elle comme un deuxième aphrodisiaque. Respirant ce parfum à pleins poumons — qui lui amena de nouvelles décharges de désir intense — elle redressa la tête et... faillit se retrouver nez à nez avec la bouche de Snape qui n'affichait que dédain, encore et toujours.


Pourquoi était-il comme ça avec elle ?


— Excusez-moi, réussit-elle à articuler, tout en voulant reculer d'un pas, mais il lui emprisonna le bras.

— Non, Miss Granger, souffla-t-il de sa voix de velours, vous ne semblez vraiment pas aller bien. Il faut faire quelque chose.

Il la ramena de force vers son bureau et la garda près de lui.

La situation était critique et insoutenable, autant pour elle que pour lui, dut-il s'avouer. Il jubilait de l'avoir à sa merci, c'était un fait. Il jubilait aussi d'avoir déjoué ses plans diaboliques dignes des Serpentard. Mais maintenant, lui aussi avait envie d'assouvir ses propres envies lubriques. La voir ainsi