derrière les larges épaules de George la figure plus petite qui était debout juste derrière lui. "Est-ce que c'est qui je pense ?"

La diversion fut couronnée de succès : l'expression lourde de reproches de George disparut et sa bouche se courba dans un sourire léger, rêveur. "Ouais", dit-il. Il passa un bras derrière lui et tira devant lui une jeune femme, mince et menue, avec un visage en forme de cœur et cheveux bruns tombant en une courbe brillante sur ses épaules. Elle semblait minuscule à côté de lui, presque une enfant, mais les yeux bruns qui rencontrèrent ceux de Maud étaient grouillants d'intelligence et il n'y avait rien de timide ou de fragile dans sa façon de s'avancer et de tendre la main.

"Salut," dit-elle. "Je suis Jennet Peachtree."

"Maud Maugrey," dit Maud, achevant la poignée de main. "Je suis tellement désolée de ne pas avoir pu venir au mémorial de ton grand-père-"

"Et bien, comme je le comprends, tu n'as pas pu venir à celui du Professeur Dumbledore non plus," dit Jennet d'une voix douce, légèrement enrouée. "Et tu dois en être encore plus désolée. Donc je ne vais certainement pas te blâmer." Elle sourit, mais ses yeux s'étaient obscurcis à la mention de son grand-père et Maud pouvait voir qu'elle trouvait toujours difficile d'accepter qu'il soit parti.

"Je voudrais entendre plus parler de ton grand-père un jour," dit Maud doucement. "Il devait être un homme remarquable."

Jennet acquiesça et puis ses yeux se remplirent de larmes et elle commença à fouiller à la hâte dans ses poches. George, avec l'air résigné d'un homme qui avait passé par cette situation plusieurs fois auparavant, sortit un mouchoir avec un claquement de ses doigts et le lui tendit; elle eut un petit rire chancelant et le prit.

"Désolée," dit-elle, derrière le mouchoir. "Pas de ta faute. Et oui, j'aimerais beaucoup parler de lui - vous devrez juste me donner un peu plus de jours pour que je sache me comporter correctement." Elle se moucha, puis regarda George avec un sourire chancelant. "Peut-être qu'à ce moment-là j'aurai appris à avoir mes propres mouchoirs, aussi."

"Nan, ne fais pas ça," dit George. "Cela me fait me sentir utile. Fort et viril."

Il parlait d'une façon désinvolte, comme si c'était une plaisanterie; mais Maud, qui avait toujours un certain mouchoir noir en sa possession (de la première fois qu'elle avait pleuré devant Rogue), pouvait dire qu'il y avait beaucoup plus derrière cela. La façon avec laquelle il regardait Jennet, affectueux, protecteur et tendre - oh, oui, George Weasley était certainement sérieux à propos de cette fille.

"Et bien," dit Maud, "je regrette de ne pas pouvoir bavarder plus longtemps, mais je vais voir Lucinda dans quelques minutes-"

"Lucinda ?" s'étonna George. "Je pensais qu'elle était à l'hôpital."

"Plus maintenant. Apparemment elle est toujours très faible, cependant et elle a peur de quitter son appartement. Donc je vais lui faire quelque potion fortifiante et avoir une conversation avec elle." Maud regarda son panier. "Qui sait ... peut-être que je peux l'aider. Annie semblait le penser, de toute façon."

"Et bien, bonne chance, alors," dit George. "Nous te reverrons plus tard." Il serra les épaules de Jennet; elle s'appuya contre lui et sourit. "Oui", dit-elle à Maud, "nous devrons parler plus une autre fois. Heureuse de t'avoir rencontrée-" et ils quittèrent le magasin ensemble.

Ils faisaient un couple saisissant, pensa Maud, les observant par la fenêtre comme ils se dirigeaient vers le Chaudron Baveur. George avec sa carrure musclée et des cheveux de feu, très sorcier dans des robes bleu marine; et à côté de lui cette femme brunette légère portant des jeans Moldus et un pull-over de la couleur de baies de houx. Elle pouvait voir les gens faire une pause pour les regarder : quelques uns étonnés, quelques uns perplexes, certains même fronçant les sourcils. Mais ni George ni Jennet ne faisaient attention à eux et après quelques instants ils avaient disparu dans la foule.

Se sentant un peu mélancolique, mais ne sachant pas tout à fait pourquoi, Maud apporta son panier au comptoir, paya pour ses achats et transplana.

* * *

"Lucinda, c'est Maud. Puis-je entrer ?"

La porte s'entrebâilla et un œil unique, aqueux et rougeaud, regarda au dehors. "Annie t'a envoyé," dit une voix catégoriquement. "N'est-ce pas ."

"Oui," Maud admit. "Mais elle n'avait pas à insister beaucoup. Je voulais venir, depuis que j'ai entendu dire que tu étais ... indisposée. J'ai été malade moi-même, alors..."

"Je ne suis pas malade. C'est juste que