abord en bas, puis à Dumbledore, peut-être même à Black… ce serait plus facile avec des mots, comme il le savait par expérience passée. Des mots et des sons pouvaient porter des images, mais étant des récipients, ils pouvaient aussi être fermés et scellés. Cela devenait plus facile avec chaque répétition, jusqu'à ce que seules restent de faibles traces qui pourraient être enterrées très profond. Et il y avait toujours la potion de Sommeil sans Rêves… Il cela repousserait le son d'un crâne craquant lentement, cela pourrait aider à faire barrage au cramoisi explosant des yeux, du nez et des oreilles, peut-être cela disperserait-il même la forte puanteur de la chair humide et chaude, déchirée en brins et en paquets… Il réussit tout juste à se soutenir contre le mur de la douche. Inspire et expire, lentement et régulièrement, pour fournir à son corps l'oxygène et la vie…

Après être sorti de la douche, il se brossa les dents et se rinça la bouche, trois fois, laissant le fort bain de bouche à la menthe aller aussi loin que possible dans sa gorge, se gargarisant aussi longtemps qu'il restait de l'air dans ses poumons. Puis, l'odeur propre de lavande et de cèdre d'une chemise et de sous-vêtements frais, le tissu d'un blanc virginal—soie et lin, pureté croustillante mêlée à une douceur sensuelle—un bref instant frais contre sa peau ; pantalon et robe-manteau —les cuissards, genouillères, jambières et plastron de son armure qui le rendaient capable de faire à nouveau face au monde.

Il se racla la gorge et tressaillit. La saveur forte du sang s'accrochait encore.

Owen était déjà en bas quand il arriva dans la bibliothèque, et il appréciait visiblement la surprise bouche bée de la fille à découvrir que non seulement Severus, mais aussi la très méprisée Professeur Trelawney menaient une existence humaine hors de la salle de classe. Drago aussi semblait trouver cela très amusant, et renifla même d'un air moqueur quand, devant l'apparition sans robes de Severus dans le cadre de la porte, les yeux de la fille menacèrent de sauter hors de leurs orbites. Cependant, Severus perçut la crainte sous la couche mince de joie. Pas que cela soit une surprise—ce garçon n'avait encore jamais attendu le retour de son père après une rencontre avec Voldemort.

La femme et la mère de Lucius s'étaient déjà remises de leur choc, remarqua-t-il avec soulagement. Pour elles, le scénario n'était nullement nouveau, et avait peut-être un caractère de plus déjà vu que pour les trois hommes. Après tout, elles l'avaient revécu dans le même environnement qu'il y a tant d'années.

Un Elfe de Maison nerveux apporta un plateau pour Owen, supportant une assiette sur laquelle des sandwichs au concombre étaient accumulés en une pyramide pastel appétissante, et une théière, qu'il renvoya simplement d'un geste. Un décanteur à whisky était déjà posé sur la table devant lui, et Severus appela un verre pour s'en verser une autre mesure généreuse.

Après la première petite gorgée, il examina Sybille qui était assise à côté d'Owen sur le divan, toujours pâle mais un peu plus composée qu'à leur arrivée. "Ne le prends pas mal, Sybille, mais tu as l'air d'avoir fait un aller retour en enfer."

Elle hocha la tête et, maintenant sa poigne de mort sur son propre verre, dit faiblement, "Je ne le prends pas mal. Je… je me suis presque désartibulée. Ce… je veux dire, la vision était soudain là, juste quand j'étais sur le point de transplaner…" Elle avala d'un trait la moitié de son whisky, et Owen lui tapota le genou—si possible, les yeux de la fille devinrent encore plus ronds.

"La vision ?" Lucius, apparemment à nouveau son soi nonchalant normal, s'avança dans la salle. "Quelle vision, Sybille ?"

"Une couverture complète de la réunion de laquelle vous venez de revenir, concentrée en peut-être une seconde," répondit-elle sèchement. "Tout à fait ahurissant, je vous assure."

"Eh bien, cela nous a certainement aussi ahuris," commenta Lucius, s'asseyant à côté de Narcissa. "Il peut ne pas avoir encore entièrement retrouvé sa force—merci, ma chère," dit-il à Narcissa, qui lui tendait une boisson, "mais il n'a certainement rien perdu de son ... euh, imagination."

"Que… que s'est-il passé ?"

A l'évidence, rien ne pouvait écraser la curiosité de cette fille pendant plus de trente secondes. Severus se renfonça dans son fauteuil et lui lança un regard noir jusqu'à ce qu'elle détourne les yeux. "Il semble que Pettigrow ait réussi, une fois dans sa vie. Il a capturé Karkaroff et l'a ramené en le traînant dans la tanière de Voldemort. Où nous avons eu le plaisir douteux de nous occuper de sa… punition."

"Punition—" Elle avala convulsivement, les yeux larges et