avait tenu la petite silhouette du hibou, la serrant de plus en plus comme les mots s'étouffant de sa plume commençaient à se brouiller et à couler et il ne pouvait plus écrire Dumbledore sans une constriction involontaire de la gorge. Athéna avait représenté Maud pour lui dans ces moments, rien de plus ni de moins et la douceur fraîche de sa pierre contre sa main avait représenté la seule chose bonne et pure restant dans un monde cruel. Il tenait de nouveau le petit hibou maintenant et seules des pensées impures lui venaient : peau lisse, fraîche contre ses paumes; la cascade stupéfiante de cheveux blancs-blonds coulant entre ses doigts; l'accélération du souffle de Maud comme il la tenait contre lui.

Une vague chaude de désir l'inonda et un instant il se laissa submerger, son pouls battant à ses oreilles. Je pourrais l'avoir eue si je le voulais, chuchota le coin le plus ignoble de son cerveau et le reste de son être, résolu maintenant, répondit en chuchotant, Tu aurais pu, imbécile et tu l'as laissée aller. Juste là par terre- tant pis pour le confort, tant pis pour l'honnêteté ou l'honneur ou l'amour librement donné - il aurait pu la prendre, la dominer. Soit par la force - son esprit glissa au loin des implications de cette pensée - soit par les arts sombres de persuasion. Elle avait tellement voulu être persuadée.

Il se souvint, alors, de comment il avait senti sur sa propre peau les frissons de désir de Maud tourner au tremblement, avait anticipé son moment de panique lorsqu'elle s'était retirée brusquement. Était-ce d'elle-même qu'elle avait eu peur, ou était-ce - et la certitude le remplit alors - de lui ? Ses propres mots lui revinrent : Tu devrais avoir peur. Mangemort jusqu'au bout. Je ne vois aucune issue de moi, Maud.

La vague qui l'avait submergé auparavant avait reculé maintenant et l'avait laissé, dégouttant et nu, pathétique et pareil à un ver sur le rivage, à regarder avec regret le pouvoir séduisant, le hurlement tout-puissant de sa force simple, obsédante. Tout ce qui lui restait était la haine de lui-même et à cela il s'abandonna entièrement, battant avec toute sa violence frustrée et ses désirs contrecarrés ce qu'il imaginait être la représentation de son âme, un objet triste, sans défense et risible. Sortant soudainement de la vision, il se trouva encore debout près du feu, à saisir Athéna; il ne pouvait plus supporter la sensation de la petite pierre arrondie dans sa main et recula son bras pour la jeter de toutes ses forces vers la fenêtre. La raison reprit le dessus sur lui, cependant et il baissa son bras, regarda fixement le petit hibou un instant, rit d'une voix rauque et le reposa soigneusement sur le manteau de la cheminée.

Qui suis-je, Maud, pensa-t-il, regardant le feu, pour te posséder, posséder même un iota de ce charme supérieur, de cette honnêteté pure, cette - il rit de nouveau, doucement - cette volonté de fer ? Il avait moins voulu, cependant, la posséder, du moins dans tous les sens sauf le plus vulgaire du mot, qu'il n'avait voulu être elle, s'autoriser pendant un bref instant sa clarté, certitude dans son but, sa connaissance instinctive du bien et du mal. Ils étaient déjà, de beaucoup de façons, la même personne, partageant pensées et visions - et désirs - mais toute son ambition et sa fierté tordues, complexes, nourries par Serpentard, marquées par la marque de Voldemort et sorties de l'abîme seulement par une grâce miraculeuse, étaient comme brûlés en Maud par une flamme purifiante et tournés de l'obscurité vers une lumière vibrante, vivante; et pourtant, les bases étaient les mêmes : elle était son écho.

Et un écho appartient, de droit, à la voix éloignée de son fabricant. Tu n'aurais pas dû venir ici ce soir, mon amour, lui avait-il chuchoté, mais tu as fait plus de bien que tu le crois. Tu m'as rappelé ce pour quoi je me bats. Dumbledore avait été et était toujours, le maître de Rogue, son père, son exemple; personne d'autre que Dumbledore n'aurait pu le pousser à continuer le combat quand tout en lui avait grand besoin de reddition, personne d'autre n'aurait pu fournir la motivation, la main-fouet implacable qui le gardait à cheminer le long la route amère. Et personne d'autre que Maud ne pouvait le tirer en avant le long de cette route, lui rappelant de ce qui pourrait être : son inspiration, littéralement, son souffle. Séparément, aucun d'entre eux n'aurait été suffisant : Maud, chauffée à blanc et rayonnante, l'aurait tiré, comme une mite vers une bougie, vers le sacrifice de soi, un dernier moment glorieux lui prêtant un faux sens de triomphe avant la fin; Dumbledore l'aurait tiré vers le sol, l'aurait graduellement épuisé en spectre de lui même, ne