les vacances. Aucun des cousins ne se trouvait donc ni à Poudlard, ni à Beauxbâtons.

Molly, qui avait vingt ans, était en grande discussion avec Victoire sur un coin du canapé où celle-ci s'était installée. Percy, son père, la couvait d'un regard soupçonneux. Il avait l'impression que sa fille commençait à avoir envie de bébé, et cela ne lui plaisait pas du tout. Elle sortait pourtant avec Jack Crivey depuis longtemps, mais le Chef du Département des transports magiques ne concevait même pas que leur relation puisse être sérieuse.

Un peu plus loin, Ginny et Lily étaient tout attendries devant le petit Paul, qui dormait bien consciencieusement sur l'avant-bras de son père, la tête vers l'intérieur de son coude.— C'est tellement mignon de le voir dormir comme ça, sur ton bras, Teddy ! s'extasiait Lily.— Harry vous a beaucoup portés comme ça, tes frères et toi, lorsque vous étiez bébés. On appelait ça vous porter sur la branche.— C'est vrai, je me souviens, dit le jeune papa. Quand tu es née, Lily, j'avais même demandé à essayer, et Harry m'avait montré avant de me laisser faire.— Oui, tu avais déjà dix ans, précisa Ginny. J'avais été très émue de te voir faire, et je me rappelle que tes cheveux ont pris la couleur de ceux de Lily à ce moment-là, sans que tu t'en rendes compte.Il changea alors la couleur de ses cheveux, tout en souriant à Lily que cela fit rire. Surpris par le bruit, Paul gigota et commença à chouiner.— Ah, il a besoin de sa maman ! s'exclama Teddy, tout en se dirigeant vers sa femme pour que le bébé puisse téter.

Bill et Harry, qui étaient en train de discuter ensemble un peu plus loin, observaient la scène d'un air complice. Lorsque le jeune métamorphomage déposa son fils entre les bras de Victoire, les deux beaux-frères échangèrent un regard.— Il a l'air bien mélancolique, remarqua l'aîné des Weasley en grimaçant. Je vais aller lui parler un peu.— Laisse, j'y vais. Je crois que je sais ce qu'il ressent...Bill serra affectueusement l'épaule de Harry tandis que celui-ci se levait pour rejoindre son filleul.

Il l'entraîna à l'extérieur et les deux hommes s'assirent sur un banc, dans un coin calme du jardin des Lupin. Ils contemplèrent un moment le paysage, avant que Harry ne prenne la parole.— Elle a de la chance, Maud, hein ?Teddy resta sans voix. Son parrain venait de mettre des mots sur quelque chose qu'il ressentait confusément sans oser se l'avouer.— J'aurais bien aimé avoir des frères et sœurs, continua le chef des aurors.— Oui, moi aussi, soupira le jeune père.— C'est dans ce genre de moments que mes parents m'ont le plus manqué, avoua Harry.Le jeune métamorphomage lui raconta alors à quel point les siens lui manquaient aussi, et qu'il n'osait pas en parler à Victoire, de peur de gâcher sa joie.— Tu sais, Teddy, je crois qu'elle peut comprendre que tu souffres, même si elle n'a pas vécu les mêmes choses. Elle t'aime suffisamment pour cela.— Peut-être, mais c'est à moi de la protéger, pas le contraire ! s'insurgea-t-il.— L'un n'empêche pas l'autre. Ginny m'a beaucoup fait parler de mes sentiments, de ma tristesse, et finalement ça m'a fait beaucoup de bien, reconnut l'aîné des deux hommes. Et puis, je pense que cela lui a aussi fait du bien. Elle se faisait moins de souci pour moi...

Teddy se mit alors à parler de ses parents avec Harry. C'était une discussion qui revenait régulièrement entre eux, depuis le plus jeune âge du métamorphomage. Là, ils parlèrent plus particulièrement de la fuite de Remus Lupin, lorsqu'il avait appris qu'il allait être père, et de la réaction qu'avait eue Harry. Et, une fois de plus, celui-ci rassura Teddy : ce n'était pas par lâcheté que son père avait fui, mais par crainte pour sa mère et pour lui. La joie du loup-garou, lorsqu'il était venu annoncer la naissance de son fils, en était une preuve éclatante.

— C'était important, pour moi, d'avoir une grande famille, confia le chef des aurors après un temps de silence. Une manière de conjurer le sort, je crois.— Oui, je te comprends. Je crois que c'est pareil pour moi...— Et puis, en épousant une Weasley, c'est un peu une évidence, aussi, d'avoir plusieurs enfants ! plaisanta-t-il pour détendre l'atmosphère.Teddy sourit à cette idée. Il savait que, comme Harry, il avait une place à part dans cette famille, ayant été adopté de cœur par eux bien