certain temps dans l'enfer le plus craint de toute la communauté sorcière, vous avez côtoyé les détraqueurs de très près, de ce qu'on m'en a dit et, pourtant il reste un soupçon de vaillance en vous.

Ses doigts, toujours agrippés à son menton, lui firent tourner la tête pour qu'il l'observe mieux.

— Parfaitement prodigieux, termina-t-il en la lâchant brusquement non sans un certain dégoût. Par contre, il vous faut immédiatement vous laver. Vous empestez la mort et l'urine.

Il la quitta là, sans un mot de plus, et quelques minutes plus tard, apparut un elfe de maison avec une trousse de toilette et des serviettes.

— Le Maître a dit à Tinky que son épouse avait besoin de se laver. Alors Tinky est là.

Elle lui tendit les affaires que la jeune femme attrapa machinalement avant de suivre la créature dans un couloir à peine éclairé.

Quand Hermione fût dans la salle de bain, elle fixa la baignoire surmontée d'un pommeau de douche avec l'envie sourde de se jeter dedans dans l'unique but de se noyer. Toutefois, elle se convainquit que cela ne servirait à rien. Elle ne pouvait pas se donner la mort. Elle avait pourtant essayé… à plus d'une reprise. C'était tout simplement impossible.

Elle se débarrassa de ses hardes sans un regard vers elles. Une fois nue, elle enjamba la baignoire avant de faire couler l'eau. Quand la douche fut en marche, elle se plaça sous le jet et attendit… que le « Noir Corbeau » ne l'ait reprise.

L'état bienfaisant de l'oubli, la sensation sourde et rassurante de ne plus rien ressentir.

À Suivre

J'aime cet état qui vous donne l'impression d'être totalement anesthésié. Hermione ne vit pas ce qui lui arrive, concrètement elle le subit. Bien sûr, elle ne restera pas toujours ainsi, c'est d'ailleurs dans ces moments de lucidité hargneuse qu'elle sera le plus en danger...

Écrire cette histoire est une sorte de défis pour moi parce que j'avais envie d'explorer des endroits psychologiques des personnages assez tortueux. Me suivrez-vous ?


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


#3



L'Assassin


Comment avaler quoique ce soit quand on avait en face de soi l'assassin du plus grand sorcier de tous les temps ? Dumbledore lui avait fait confiance, il avait cru en lui. Elle-même l'avait souvent défendu auprès de ses amis, et finalement ? Il les avait tous trahi de la pire façon qui soit. Il n'avait jamais été du côté du bien mais jusqu'au bout ils avaient voulu y croire.

La croyance… Le Mal de l'humanité.

— Vous ne mangez pas ? lui demanda-t-il tout en reposant lui-même ses couverts pour l'observer.

Elle tourna la tête de côté pour ne pas avoir à répondre.

— Vous aurait-on arraché la langue ? Il fût un temps où l'on n'aurait entendu que vous. Est-ce un jour béni ? Soit loué le Seigneur des Ténèbres dans sa grande mansuétude. Hermione Snape est devenue muette.

Il ricana méchamment avant de reprendre son couteau et sa fourchette.

— Mangez ! lui ordonna-t-il un peu plus durement. Vous avez la peau sur les os et je refuse de me mettre au lit avec un sac d'os.

Lui désobéir était mal. Avisant son assiette du coin de l'œil, elle vit qu'elle était bien garnie : un steak épais et suintant d'un gras dégoulinant généreusement sur des pommes de terre au four accompagnées d'haricots verts. Bien malgré elle, son ventre cria famine et elle sentit la salive lui monter à la bouche. Elle n'avait pas eu ce luxe à Azkaban. Elle détestait son corps, ce maudit traître qui avait des besoins primaires à satisfaire alors qu'elle aurait préféré ne jamais toucher à tout cet amas calorique. Vaincue, elle récupéra sa fourchette et mangea un bout de féculent. La saveur explosa dans sa bouche, faisant redoubler sa faim. Elle décida de prendre un morceau de viande, juste pour goûter.

Estomaquée, elle vit qu'elle avait finalement terminé tout son plat en peu de temps. L'assassin la regardait avec amusement.

— Voulez-vous un dessert ? lui proposa-t-il d'une voix doucereuse.

Cette fois c'en fût trop pour Hermione ; elle parla.

À Suivre

La cohabitation promet d'être houleuse entre eux. Hermione considère Severus comme le mal incarné. Je précise que dans cette histoire il est sombre et n'a jamais été du côté des bons. Même si elle est affaiblie, Hermione risque de ne pas être si conciliante que ça... enfin, vous verrez bien.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


#4



Sang-de-Bourbe


Hermione tapait rageusement le mur de ses deux poings tout en hurlant des insanités.

Elle était furieuse et la haine l'empêchait d'avoir la moindre pensée cohérente. Qu'il aille au diable cet odieux scélérat