s’était proprement matérialisé dans son dos.

_ B… Bonjour, balbutia Will, pris de court.

_ Bonjour Will, répondit Lecter avec un sourire.

Will se sentit rougir et se trouva ridicule. L’homme face à lui accusait aussi les effets de l’heure matinale. Contrairement à la veille, ses cheveux n’étaient pas maintenus par une épaisse couche de gel et il n’était pas en costume. Il portait un simple pantalon de toile et un pull bordeaux au col échancré. Will avala sa salive. Ce côté chic négligé allait à ravir au maître des lieux. Alors que Will ne ressemblait à rien avec ses cheveux en bataille et son caleçon très près du corps. Il baissa la tête.

_ Je ne vous avais pas entendu arriver, avoua-t-il.

_ Je suis très matinal, répondit son hôte. J’aime me lever tôt et profiter des lumières de l’aube. Lorsque j’ai vu ce grand cerf au loin, je n’ai pas pu m’empêcher de le suivre.

_ Il est très impressionnant, concéda Will en baissant ses lunettes pour cacher au maximum ses yeux.

_ Je l’avais déjà aperçu à quelques reprises. C’est le chef d’une harde qui s’est installée dans la propriété lorsque celle-ci était inoccupée. Mon arrivée ne les a apparemment pas chamboulés.

_ En tout cas, il n’a pas peur de l’homme, fit Will qui se maudit de ne rien trouver de plus fin à répondre.

_ Détrompez-vous Will. Ce que vous venez de vivre est exceptionnel. Pour ma part, il m’est arrivé de le pister pendant des kilomètres avant ne serait-ce même que de l’apercevoir.

_ Le pister ? s’étonna Will.

_ Lors d’une de mes parties de chasse, expliqua le psychiatre.

_ Oh oui, c’est vrai, vous chassez.

Hannibal opina du chef.

_ Mais lorsque je l’ai eu dans mon viseur, poursuivit ce dernier, je n’ai pas pu le tuer.

Will sourit.

_ C’est fort généreux de votre part. Il serait vraiment dommage d’abattre une telle bête.

Hannibal ne répondit pas. Après tout, s’il n’avait pas tué le cerf, c’est parce qu’il avait trouvé des braconniers sur ses terres et qu’il avait préféré s’occuper de ceux-ci.

_ Je suis désolé de vous avoir dérangé au saut du lit, s’excusa alors Hannibal. Je vais vous laisser vous préparer. Vous vous joignez toujours à moi pour le petit déjeuner j’espère ?

Will hocha la tête un peu bêtement. Il s’était promis de ne pas se laisser séduire par le luxe et les attentions dont le docteur Lecter le couvrait mais il devait bien avouer que le repas de la veille avait réussi à charmer plus que ses papilles.

_ Très bien. Je vous laisse vous habiller et vous pourrez me rejoindre dans la cuisine de la maison. Je vous l’ai montrée hier, je crois ?

Will acquiesça. Il se rappelait en effet d’une énorme cuisine dernier cri qui tranchait avec le charme un peu désuet de l’ensemble de la propriété. Elle devait valoir une fortune à elle toute seule.

_ Je vous laisse à vos ablutions.

Will se sentit une fois de plus trop peu habillé et réfréna l’envie de croiser ses bras sur sa poitrine, ce qui aurait été encore plus ridicule.

_ Je vais faire vite, balbutia-t-il.

_ Oh, prenez votre temps, lui répondit Hannibal. Nous ne sommes pas pressés, il est encore tôt.

Cela eut le mérite de tirer Will de sa léthargie et il reprit son sérieux en se redressant un peu.

_ Détrompez-vous. Mon emploi du temps est très strict et je compte me mettre à travailler le plus rapidement possible. Je ne voudrais pas m’imposer trop longtemps.

Hannibal réfréna un sourire et se rappela qu’il avait encore un ou deux classeurs dont le contenu pouvait se perdre dans la cheminée. La réédition de ces extraits prendrait des semaines.

_ Je salue votre conscience professionnelle. A tout de suite dans ce cas.

Hannibal n’attendit pas une hypothétique réponse et se dirigea d’un pas vif vers le manoir. Il avait un petit déjeuner à préparer. Après tout, le petit-déjeuner n’était-il pas le repas le plus important de la journée ?

 

« *** »

 

Hannibal était un carnivore remarqua Will pour lui-même. La viande était en effet à l’honneur de chacun des repas qu’il lui avait préparé jusqu’ici. Il était d’ailleurs en train de griller d’épaisses tranches de lard, tout en faisant sauter dans une poêle de petites saucisses qui produisaient un fumet qui lui mettait l’eau à la bouche.

C’était un peu étonnant quelque part, ce côté très carnassier. En lisant le profil d’Hannibal, Will aurait eu plutôt tendance à imaginer une personne embourgeoisée, adepte du bio et des repas équilibrés et sains. Un végétarien même peut-être. Quelque part, il était