pas de rapprochement entre eux, au grand dam de Rolanda, si ce n'est une certaine amitié. La jeune fille tenta pourtant de convaincre Molly d'agir vraiment, mais à son grand dam, celle-ci semblait plutôt intimidée par l'idée, elle si fougueuse d'habitude.Le mois de novembre arriva et, avec lui, les deux premiers matchs de Quidditch de l'année scolaire. Molly fit de son mieux pour empêcher le souaffle de passer à travers ses anneaux, malheureusement Serpentard écrasa Gryffondor, et son équipe rentra tête basse à leur Salle Commune. Lorsque les Poufsouffle remportèrent le match contre Serdaigle, peu de temps après, Molly ne put s'empêcher de ressentir un pincement au cœur de jalousie en voyant la joie de Rolanda.Heureusement, cela ne ternit pas leur amitié. À Noël, elles s'échangèrent de menus cadeaux, et Molly osa même offrir à Arthur un exemplaire d'un magazine qui évoquait la vie des Moldus. Comme elle l'avait prévu, cela le passionna et il la remercia avec des yeux brillants, bien qu'en bégayant brusquement, d'autant plus qu'il n'avait rien prévu pour elle. Il se rattrapa lors de la sortie à Pré au Lard suivante en lui rapportant un sachet de bonbons de chez Honeydukes.L'hiver était bien installé, et les deux matchs suivants arrivèrent vite. Pour le plus grand plaisir des spectateurs, mais aussi des joueurs. En janvier, Serdaigle battit Serpentard de justesse. Molly et Rolanda avaient suivi le match avec plaisir, mais celui qu'elles attendaient vraiment, c'était le suivant, celui qui allait voir s'affronter leurs deux Maisons.Les deux amies s'affrontèrent d'autant plus, sur le terrain, que c'était Molly qui était chargée d'arrêter les nombreux tirs de Rolanda. Et au fur et à mesure du match, cela devint acharné, entre elles deux. Au final, c'est Gryffondor qui l'emporta, battant largement Poufsouffle. Son équipe félicita chaudement Molly, qui ne put s'empêcher de faire une petite danse de la victoire, une fois descendue de son balai.Lorsque la jeune fille voulut évoquer le match avec son amie Rolanda, dans les jours qui suivirent, elle déchanta. Rolanda semblait fâchée contre elle, et lui faisait ostensiblement la tête. Ce n'était quand même pas la fin de leur amitié ?


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

La cinquième année était une année redoutable, aux dires de chacun des professeurs de Poudlard. En effet, à la fin de l'année scolaire, l'examen des BUSE attendait les élèves. Ils avaient bien eu des examens, à la fin de chacune des années précédentes, mais cela n'avait pas grand-chose à voir. En effet, les résultats que chacun obtiendrait à ses BUSE détermineraient les matières qu'il pourrait conserver l'année suivante, et donc les métiers qui lui seraient ouverts.Mais pour Molly, les BUSE avaient un avantage : elles lui offraient un parfait sujet de conversation avec Arthur. Et pas seulement à l'oral, mais aussi à l'écrit. En effet, la jeune fille avait été interrompue en plein milieu de ses questions à son camarade de classe lors de l'un des repas, dans la Grande Salle. Agacée contre les importuns, elle sortit alors un bout de parchemin et une plume de son sac, et elle gribouilla quelques mots dessus.« Tu peux me rappeler la loi de Golpalott, s'il te plaît ? »Elle enroula ensuite le parchemin, avant de le glisser dans le sac d'Arthur. Molly ne savait pas du tout si elle obtiendrait une réponse de sa part, elle oscilla toute l'après-midi entre l'espoir et la résignation. Mais le soir même, un grand sourire illumina son visage lorsqu'elle découvrit un bout de parchemin roulé dans son sac qui ne portait pas son écriture à elle, mais ces mots : « Bien sûr, mais ce sera plus facile de vive voix. Quand est-ce que tu veux qu'on fasse ça ? ».La jeune fille s'empressa de lui répondre de la même manière en glissant un parchemin portant son prénom sous la porte du dortoir des garçons de sixième année : « Demain treize heures à la bibliothèque, ça te va ? ».« Plutôt à seize heures trente, sinon ça risque d'être trop juste avant la reprise des cours. » contenait le mot plié qu'elle reçut peu après, et qui était arrivé en volant. Décidément, c'était bien pratique d'être tous les deux à Gryffondor !Le lendemain, à la bibliothèque, Arthur se montra tout d'abord gauche et intimidé. Mais Molly prit rapidement les choses en main. Elle leur trouva une table libre dans un coin un peu isolé et sortit ses affaires de classe. Le jeune homme restait droit sur sa chaise, crispé, et elle se demanda avec un pincement au cœur s'il appréciait d'être là avec elle.Mais dès qu'elle mit sur le balai le sujet qui lui avait servi de prétexte, la loi de Golpalott, Arthur s'anima aussitôt et se