voir qu'il souriait aussi. Elle fut plutôt satisfaite d'avoir réussi à le mettre plus à l'aise. Elle tourna les talons et rentra dans les écuries. Il y avait beaucoup de chevaux puisque les bâtiments abritaient aussi une partie des bêtes utilisée par la garde royale. Mais elle était déjà certaine de celui qu'elle allait monter aujourd'hui: Hélios, un superbe étalon noir, son propre cheval depuis quelques années déjà. Elle l'avait eu alors qu'il n'était encore qu'un poulain. Puisqu'il avait déjà été nourri, elle le sorti de son box, l'attacha et commença le pansage. Yassim revint près d'elle. "Si vous le souhaitez, Majesté, je peux préparer votre cheval pour vous; vous n'êtes pas obligée de... - Ca ira, je vous remercie, le coupa-t-elle gentiment. C'est important pour moi de m'en occuper moi-même." Elle termina le pansage, harnacha Hélios, puis grimpa sur son dos et se mit en route. Elle n'avait pas menti à Shaima, elle avait beaucoup à faire aujourd'hui. Notamment allez s'entretenir avec les marins au port d'Eldora à propos de l'exportation de certaines denrées vers l'Europe et vérifier avec ses ingénieurs le chantier de construction d'un nouveau système d'irrigation. Mais avant tout cela, il y avait quelque chose qu'elle voulait absolument faire.

   Elle ne prit pas la direction du port mais celle opposée. Une dizaine de minutes plus tard, elle se retrouvait à l'entrée du désert. Le soleil n'avait toujours pas fait son apparition, mais il serait bientôt là. Un léger vent soufflait, venant de la mer. L'air commençait seulement à se réchauffer. Marisol ferma les yeux et inspira profondément. Hélios ne tenait plus en place et commença à hennir , partageant la joie et l'excitation de sa cavalière. Il savait très bien ce qu'ils allaient faire, et il en était heureux. Après tout, après sa nuit en box, il avait besoin de se dégourdir les jambes.

   Marisol ouvrit les yeux, sourire aux lèvres, le regard plein de détermination. "Tu peux y aller, Hélios!", lui dit-elle avant de resserrer doucement ses jambes sur les flancs du cheval. Aussitôt, Hélios bondit en avant. Ils galopaient désormais tous les deux à travers le désert, bride abattue. Marisol ne manquerait ces galopades pour rien au monde. Elle adorait sa vie au palais et son rôle de souveraine, mais seules ses chevauchées sauvages lui procurait cette sensation de liberté qu'elle aimait tant; Hélios adorait ça, lui aussi. Il était très endurant et d'une énergie à toute épreuve, mais doublé d'une grande gentillesse et d'un profond respect pour sa cavalière. A eux deux, ils formaient un des meilleurs couple cheval-cavalier de toute la région.

   Le soleil commençait à apparaître, suivant leurs traces. Marisol l'avait vu. Seraient-ils assez rapides pour faire la course contre le soleil? Peut-être, après tout. Le vent venant de la Méditerranée se levait encore un peu plus et lui sifflait dans les oreilles. Il semblait lui dire "Vas-y, je vous porte. Vous volerez tant vous serez rapide". Et Marisol voulait le croire, elle se dit qu'ils seraient capable de gagner, cette fois. Elle resserra un peu plus ses jambes et Hélios, réagissant au quart de tour, augmenta encore sa vitesse. Elle éclata de rire sans savoir vraiment si c'était l'euphorie ou juste le fait de faire la course contre l'astre ardent. Mais qu'importe, car tant que les premiers rayons ne l'avaient pas rattrapée, signifiant que sa journée de souveraine et les obligations qui en dépendaient débutaient officiellement, tant que la lumière n'avait pas envahit chaque recoin d'Eldora, elle pouvait galoper sur Hélios.

   Tant que la lumière du jour ne les rattrapait pas, elle était la plus fiévreuse, la plus sauvage, la plus libre de toutes les altesses.

Pour les droits:- Marisol d'Eldora a été créée par Erica David. Mon but est de lui donner une histoire et une personnalité plus approfondie.- Nina et Naia sont également des créations d'Erica David. Elles apparaissent dans le livre "La Reine des Neiges", tome 15: "La grande course de traineaux", 2016 (VO: "Anna and Elsa: Sisterhood is the Strongest Magic", tome 6: "The Arendelle Cup", 2015.).- Shaima, Yassim et les personnages décrits comme étant de la famille de Marisol sont des créations originales.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

   Le port d'Eldora était toujours très animé, entre les marins embarquant et débarquant, les habitants venant s'approvisionner en poisson frais et les commerçants venant récupérer leurs produits pour le marché d'Eldora. Mais ce matin, quand Marisol arriva sur les quais, tout semblait tourner au ralenti. Quand les sujets présents aperçurent Marisol, ils s'en approchèrent et s'inclinèrent. La reine voyait bien que la plupart affichaient un air grave. Un