penche en avant.

« Je pense que malgré ce que vous dites, vous êtes terrifié et que vous couvrez cette peur primaire avec de la colère et de l'indifférence. Tout le monde a peur de mourir Blaine, et vous ne faites pas exception. C'est ce qui vous a amené sur le pas de la porte de votre meilleur ami Wes. Ce qui m'intéresse moi par contre, c'est de savoir d'où vient cette colère et contre qui ou quoi elle est dirigée. Or, je crois avoir commencé à comprendre. Je peux continuer ? »

Blaine sent son cœur se serrer, mais hoche la tête tout de même.

« Vous êtes en colère contre le monde entier et très certainement contre les cinq garçons qui vous ont attaqué. Vous les rendez responsable de tout ce qui vous est arrivé ces cinq dernières années. C'est normal. Mais c'est un mensonge.

- Comment ça ? »

Le docteur Mayer soupire.

« Vous vous mentez à vous-même Blaine. Vous êtes en colère contre vous-même et c'est pour cela que vous vous punissez et que vous remplacez un comportement d'autodestruction par un autre. Je ne dis pas que refuser de faire un test HIV est semblable à l'alcoolisme, mais dans votre cas, cela part de la même intention : vous voulez mourir parce que vous n'êtes pas mort cette nuit là. Et, si vous avez paniqué l'autre jour, c'est parce que vous ne supportez pas la possibilité d'entrainer une autre personne avec vous. Parce que vous vous rendez responsable de la mort de Grant. »

Blaine sent tout d'un coup sa gorge se refermer et l'air quitter ses poumons.

« Non… je … Ce…

- C'est vous, n'est-ce pas, qui avez insisté pour sortir avec Grant, ce soir là ? »

Et Blaine craque.

Plus fort et avec plus de violence qu'il n'a jamais craqué jusqu'ici. Son corps convulse et il tombe à moitié de sa chaise, les membres agités de soubresauts nerveux alors qu'il lutte pour continuer à respirer.

Le docteur Mayer se lève et s'accroupit à côté de lui, le maintenant droit et inclinant sa tête dans la bonne position pour libérer sa trachée. Il ne dit rien, mais sa présence rassure Blaine, même s'il a soudain l'impression de se désagréger en millions de tous petits morceaux.

« Je… Je…

- Shh… N'essayez pas de parler pour le moment. Concentrez-vous sur votre respiration. Inspirez. Gardez l'air dans vos poumons. Voilà. Maintenant expirez doucement. Okay. On recommence. »

Blaine sent de grosses larmes grasses mouiller ses joues et de la sueur poindre à la racine de ses cheveux alors que le tremblement de ses mains et de sa jambe s'intensifie encore un petit peu plus, mais il essaye de faire tout son possible pour ce concentrer sur sa respiration en se laissant guider par la voix du médecin.


Courage.


Inspirer. Expirer. Inspirer. Expirer.

Un sanglot déchire sa gorge contractée, mais il n'essaye pas de le retenir.

« Allez-y, pleurez. Vous en avez besoin et il n'y a aucune honte à ça. Laissez sortir ce que vous gardez en vous. Je sais que vous pouvez le faire Blaine. Continuez à respirer. »

Et ces mots libèrent soudain quelque chose en lui qu'il n'avait pas conscience de retenir. Il se penche en avant et un flot de larmes s'échappe de ses yeux, en même temps qu'un filet de bile s'expulse de sa gorge et goutte sur le sol. Le docteur Mayer tend le bras et place une poubelle entre ses genoux.

« C'est bien. Respirez. Pensez à respirer. »

Un autre sanglot et un suivant… Après ça, Blaine perd le compte. Ils s'enchainent et se mélangent les uns aux autres pour ne former qu'une plainte sifflante et presque animale. Il a l'impression de n'être plus qu'une plaie vibrante et hurlante, convulsant sur le sol et libérant son corps d'un trop plein qu'il s'était forcé à ignorer. Un trop plein de chagrin, de douleur, d'angoisse et de culpabilité. Un trop plein de tout.


« On sera tous les deux et nos parents nous amènerons et nous rechercherons. Franchement, qu'est-ce qu'il peut nous arriver ? »


Blaine a envie de mourir.

C'est sans doute la première fois qu'il en a pleinement conscience et ça fait mal. Oh, tellement mal de s'en rendre compte.


Ca aurait du être moi. Pas Grant. Moi.


Il pleure encore pendant de longues minutes, peut-être même des heures. Il ne sait pas et il n'en a rien à faire. Il pleure jusqu'à ne plus avoir de larmes, ni rien à vomir. Il pleure jusqu'à ce que son corps entier lui fasse mal et se rebelle contre la simple action de pleurer.

Lentement, les larmes s'