»

Quelque chose passe dans les yeux de son père que Blaine ne comprend pas.

« Blaine, calme-toi, tu sais très bien que cela n'a rien à voir, intervient sa mère.

- Ah bon ? Parce que de mon point de vue, ça a tout à voir justement. Je me fais défoncer les côtes à coup de pieds sur un parking parce que j'ai osé me montrer avec un autre garçon à une danse et soudain je ne peux plus voir Kurt qui est la seule personne capable de comprendre ce que je vis ? Dis-moi encore que cela n'a rien à voir ? »

Son père soupire.

« Blaine. Personne ne t'interdit de voir Kurt. On vous a donné des téléphones, n'est-ce pas ? Et tu peux aller le voir à chaque fois que tu reviendras ici. Je sais que tu ne pourras pas revenir tous les week-ends, mais on peut trouver une sol…

- Je veux passer mon permis. »

Ses parents le regardent, interloqués.

« Mais enfin, tu as encore le bras et la jambe dans une attelle. »

Blaine roule des yeux.

« Après qu'on me les ait enlevées. Je veux passer mon permis et je veux une voiture. Je travaillerai pour me la payer moi-même. »

Et là, curieusement, il les voit sourire.

« Ce n'est pas drôle ! »

Son père se lève et passe à côté de lui en lui ébouriffant les cheveux.

« Nous avons bien plus en commun que ce que tu veux bien reconnaître. Tu pourras passer ton permis dès que les docteurs t'auront donné le feu vert et je me débrouillerai pour t'avoir une accréditation pour te rendre sur la base. Est-ce que ce compromis te convient ? »

Blaine voudrait encore manifester son mécontentement général, mais il sait reconnaître une porte de sortie lorsqu'on lui en présente une.

« Okay. »

Une fois son permis en poche, aller voir Kurt est bien plus simple. Plus simple même qu'avant Saddie Hawkins car il ne dépend plus de son père maintenant. Il peut presque aller et venir dans la base comme bon lui semble (sauf dans quelques bâtiments qui lui sont formellement interdits, mais ils ne l'intéressent pas de toute façon.)

De temps en temps, sans le dire à ses parents, il passe la nuit chez Kurt le week-end. Burt ne dit rien mais il le fait dormir sur le canapé. Il a des règles que Blaine trouve parfois absurdes. Il ne voit pas du tout en quoi partager la chambre de Kurt pourrait être un problème. Après tout, ce n'est pas comme s'il allait se glisser dans son lit la nuit lorsque Burt a le dos tourné… Oh.

Finalement, Burt n'a peut-être pas des règles aussi stupides que ça.

Ce n'est pas que Blaine soit attiré par Kurt… Enfin si, il l'est. Parce que qui ne le serait pas ? Kurt est incroyable et fascinant et juste… Kurt. Bref. Blaine le connaît depuis presque dix ans maintenant et s'l éprouvait des sentiments, il s'en serait rendu compte, n'est-ce pas ? Sans compter que Kurt ne le voit pas de cette façon non plus. Kurt ne parle pas vraiment de ses sentiments, mais Blaine le connaît assez pour… Hm.

Après sa petite épiphanie solitaire sur le canapé, Blaine commence à observer Kurt un peu plus attentivement. Kurt est quelqu'un de très secret et pour quelqu'un qui ne le connaitrait pas, il apparaît sûrement comme froid et distant alors qu'il n'est absolument rien de tout cela. Ses yeux le trahissent et les branches qu'il n'arrive pas à maîtriser sont de précieux indices également.

Blaine est spécifiquement fasciné par les deux longues branches qui jaillissent parfois de son dos. Il les a vu pour la première fois juste avant Saddie Hawkins. Elles réapparaissent de temps en temps et Blaine ne tarde pas à remarquer qu'elles sortent souvent lorsque Kurt se sent agressé ou en proie à une émotion intense.

Kurt semble ne pas les aimer beaucoup mais cela est sûrement du aux sentiments qui les provoquent. De manière générale, il n'aime pas vraiment ce que son corps trahit. Il l'accepte parce que cela fait partie de lui, mais Blaine est certain que si l'armée trouvait un antidote, il serait aux premières loges pour le tester. Cela le rend triste. Kurt est extraordinaire et il l'est avec ou sans mutation, mais de le voir se détacher ainsi de lui-même lui serre le cœur. Il ne pourra jamais comprendre ce que Kurt vit. Il n'est pas un enfant fleur et ne le sera jamais malgré les nombreuses fois où il a pu le souhaiter lorsqu'ils étaient petits pour pouvoir être avec Kurt tout le temps. Il ne sait pas ce que cela représente, ni les sacrifices que Kurt doit se résigner à faire mais il les devine. Si c'était en son pouvoir, il ferait n'importe quoi pour que cela change. Il serait prêt à parcourir le monde et à convaincre chaque