. Ce n'est vraiment pas juste ça... Non, ce qu'ils cherchent, c'est une connexion ; une attache dans cet espace et ce temps qu'ils partagent et une assurance de la place qu'ils y prennent.

Ianto enroule son bras autour des épaules de Jack et repose sa paume à la naissance de sa nuque en fermant les yeux alors que sa jambe enserre sa taille pour appuyer son talon contre sa fesse. Leurs bouches se trouvent en aveugle, échangeant l'air qu'ils respirent et mélangeant leurs langues et leurs salives avec plus de lenteur et de finesse que ce dont ils ont l'habitude. Ou peut-être est-ce Ianto qui y voit une différence alors que ce qu'il semble voir aujourd'hui a toujours été là...

Cataloguer, indexer, archiver, faire des listes... mettre sous rubriques bien nettes et bien délimitées, voilà ce que Ianto sait faire. Le problème c'est que Jack ne rentre dans absolument aucune catégorie, pas plus que n'importe quelle émotion que Ianto pourrait ressentir le concernant. A chaque fois qu'il essaye, il se perd ainsi dans toutes les ramifications, les secrets et les squelettes que le Capitaine Jack Harkness semblent cacher dans un nombre incalculables de tiroirs.

Alors, Ianto liste des faits et les classe sous un seul et même grand concept : Jack. Bien sûr, c'est un peu large, mais il découvre vite que c'est bien plus simple comme ça.


Ce qui donne du sens

- Une liste organisée- Un morceau de pizza aux anchois- Sauver le monde- Torchwood- Jack


FIN

Note : ... Bon. Lorsque j'ai écris une bonne partie de ce texte j'étais en instance de révision d'un très gros examen de catalogage. Je pense que ça se voit. ;Désolée. :D

Titre : La saison des pluiesFandom : TorchwoodPairing : Jack/IantoRating : PG pour le texte et R pour le dessinDisclaimer : Pas à moi bla bla bla.Résumé : spoilers jusqu'au 2x07 : Dead man walking.Thème : dans le noirNombres de mots : 1000


La saison des pluies



Tap. Tap. Tap. Ta...


Le bruit mouillé des baskets de Ianto sur le sol humide rythme sa course plus précisément qu'un métronome.

La nuit est déjà tombée sur Cardiff depuis plusieurs heures la plongeant dans une obscurité relative mais les lourds nuages noirs qui s'amoncellent aux dessus de sa tête donnent aux rues un parfum de fin du monde. Ses poumons se gonflent et se vident d'un air chargé de pluie qui l'enveloppe et pèse sur ses épaules alors que les premiers grondements du tonnerre au loin résonnent dans sa cage thoracique.

Ianto ne sait pas très bien ce qui lui a pris d'aller courir à cette heure-ci alors que le ciel menace à tout moment de lui tomber sur la tête. Ou plutôt si, il le sait, mais il ne veut pas y penser et lorsqu'il court son esprit se vide et lui fournit une paix qui ne lui manque que trop ces dernières semaines. Lorsqu'il court il n'a pas à rentrer dans son appartement vide où l'attendent des fantômes qu'il croyait avoir enterrés.

Un mince filet de sueur coule derrière son oreille et l'adrénaline baigne son cerveau, répandant une chaleur agréable dans ses muscles et le long de sa colonne vertébrale.


Tap. Tap. Tap. Plic...


Une grosse goutte s'écrase mollement sur son pouce, juste à la naissance de son ongle pour remonter ensuite vers son poignet et s'y enrouler souplement. Ianto hausse les épaules mentalement ; courir sous un peu de pluie n'est pas désagréable, cela peut même être rafraîchissant quand on y pense. Ses sens semblent d'ailleurs être décuplés par l'obscurité et le silence ambiant, si bien qu'il a presque l'impression de sentir sa peau respirer alors que les premières gouttes se mêlent à sa transpiration.


Plic. Ploc. Splatch. Tap. Tap. Tap...


Il ne rentre finalement chez lui que lorsque la pluie est assez forte pour brouiller suffisamment l'écran de sa montre.

Le silence est oppressant. Angoissant peut-être et présent surtout. Tellement présent qu'il en est palpable et que Ianto a bientôt l'impression de ne plus être seul dans la pièce. Il allume la télévision pour chasser les spectres qui hantent ses murs et se nourrissent de l'absence de bruits avant d'aller faire couler un café suffisamment fort pour le tenir éveillé jusqu'au matin.

Ce n'est pas raisonnable et il le sait. Tout comme cela ne l'était pas d'aller courir sous la pluie à une heure aussi tardive... Mais, Ianto préfère cette fatigue là aux cauchemars qui l'attendent s'il ferme les yeux et cela ne sera de toute façon pas la première fois qu'il passera plus de 24h sans dormir.

Il est en train de boire sa première gorgée lorsque le coup de feu claque dans l'air. Il sursaute tellement fort que la tasse lui échappe des mains pour aller rouler à ses pieds en l'aspergeant au passage. Le café traverse ses vêtements et brûle sa peau mais