et Kurt étouffe à nouveau un bâillement.

« Est-ce que je peux dormir dans tes vêtements ? Mon pyjama est humide. Je vais le mettre à sécher à côté du sac de couchage.

- Pas de problème. »

Ne sachant pas trop quoi faire suite à leur discussion, Blaine va prendre son propre pyjama et s'enferme dans la salle de bain pour se donner du courage.

« Bon. Blaine, dit-il à son miroir. Ce n'est pas le moment d'être encore plus stupide que tu ne l'es déjà. Reprends-toi et conduis-toi correctement. »

Il remarque sur le bord du lavabo une des nombreuses brosses à dent jetable qui se trouvent à disposition dans le petit meuble sur la droite.


Il s'est lavé les dents dans ma salle de bain.


« Sérieusement, Blaine… »

Comme si s'adresser à lui-même à la troisième personne ne le rendait pas moins ridicule.

Il sort de la salle de bain après s'être rafraichit et retrouve Kurt dans la chambre. Il se tient à côté du lit à priori sans savoir quelle conduite adopter.

Même en dormant debout et habillé d'un vieux sweatshirt, Kurt est sans doute la plus belle personne que Blaine ai jamais vu et il sent son cœur se mettre à battre plus fort.


Oh, non, non,non. Ce n'est pas le moment. Non.


« Je ne savais pas quel était ton côté du lit, dit doucement Kurt et c'est la première fois que Blaine entend dans sa voix un soupçon d'hésitation.

- Je n'en ai pas vraiment.

- Oh. Okay. »

Kurt prend une profonde inspiration, comme pour se donner du courage, et se dirige vers le côté droit. Le spectacle a quelque chose d'incroyablement surréaliste. Ils ne se connaissent que depuis une ou deux heures tout au plus et Blaine va partager son lit avec un parfait inconnu.

Au moins, je connais son prénom, pense Blaine en éteignant la lumière et en le rejoignant à tâtons.

Cela devrait être bizarre. Angoissant sûrement. Et ils devraient être mal à l'aise tous les deux. Mais ce n'est pas vraiment le cas. Bien sûr, la situation n'est pas dépourvue de gaucherie et de maladresse, de pieds froids qui se touchent et qui se retirent avec un million d'excuses et les prémices d'un éclat de rire. Ils respectent cependant tous les deux scrupuleusement leur moitié du lit et Blaine sent un petit sourire ourler ses lèvres.

« Mon père m'a toujours dit de ne pas suivre les inconnus, surtout si c'est dans leur lit. Tu pourrais être un meurtrier et profiter de mon sommeil pour me séquestrer dans ta cave, chuchote Kurt d'une petite voix ensommeillée, sans doute même inconscient des mots qui lui échappent.

- Et toi tu pourrais être un cannibale et me dévorer pendant la nuit. »

Un petit ronflement lui répond et Blaine se recroqueville sous la couette en serrant son oreiller contre lui.

Cela devrait être bizarre vraiment, mais ça ne l'est pas.

Blaine est réveillé par le bruit de la pluie contre la vitre et une odeur qu'il ne connaît pas. Il renifle quelques secondes, les yeux encore embués de sommeil et il lui faut plusieurs secondes avant que les évènements de la veille ne lui reviennent en mémoire.


Kurt.


Kurt qui est arrivé hier soir sur son porche, trempé jusqu'au os. Kurt avec qui il a dormi et qui ne l'a pas dévoré dans son sommeil. Pas un cannibale donc.

Il se lève et se déplace encore un peu au radar, son nez le guidant fermement vers la bonne odeur qui vient de la cuisine. Il y trouve Kurt pieds nus mais douché et habillé, en train de s'activer devant sa cuisinière. Sur le plan de travail se trouvent plusieurs coquilles d'œufs, de la farine et une bouteille de lait.

« Hey ! »

Sa voix est encore enrouée et il doit certainement ressembler à un homme des cavernes avec ses cheveux dignes de Médusa et l'ombre de barbe qu'il n'a pas encore eu le temps de raser. De toute façon, à côté de Kurt, il ne peut que paraître échevelé. Le jeune homme ressemble à une gravure de mode. Ses vêtements ne devraient rien avoir d'extraordinaire – ce sont des vêtements de montagne – mais il les porte comme s'ils avaient été créés pour lui. Il est également parfaitement coiffé et honnêtement, Blaine ne savait pas que l'on pouvait faire ça avec ses cheveux. On ne pourrait pas le faire avec les siens en tout cas.


« Bonjour ! Je nous ai fait des crêpes !


- Pardon ? »

Il est vraiment trop tôt pour du français… Il sera toujours trop tôt pour du français.

« J'ai dit : Je suis en train de faire des crêpes.

- Des crêpes ? »

Blaine n'a absolument aucune idée de ce que peuvent bien être des « crêpes ».

« Des pancakes, mais en mieux. Plus français.

- Oh. »

Après sa première bouchée, Blaine est forcé de reconnaître que Kurt a tout