/Blaine,Genre : UA, ANGST. Beaucoup. Vraiment beaucoup. Et de la romance. Beaucoup aussi. Et de l'espoir, plein. :)Rating : MWarning : ATTENTION : cette fiction traite de sujets sensibles et potentiellement dérangeants comme la maladie mentale, le suicide, le désespoir et la dépression. Ces thèmes sont abordés en détails et sans voile pudique.Disclaimer : pas à moi.Résumé : UA : Kurt n'a jamais rencontré Blaine, mais il a réalisé son rêve : Il est à New-York maintenant.


Chapitre 3 : Some people


« J'ai rencontré quelqu'un.

- Oh ? »

Le docteur Madison hausse un sourcil et esquisse un sourire.

Kurt hoche la tête.

« A la chorale. En fait, non, je l'avais déjà rencontré avant. Dans la salle d'attente du docteur Mayer. Il m'a souhaité bon courage.

- Et vous l'avez retrouvé ici ?

- Le monde est petit. Mais je ne l'ai revu qu'une fois pour l'instant. Si ça se trouve, il ne viendra pas la semaine prochaine.

- Kurt, cela ne sert à rien d'assumer ce genre de chose alors que vous n'en avez aucune idée. »

Kurt fronce les sourcils et agite ses jambes nerveusement.

« Je n'aime pas être déçu.

- Et si pour une fois, vous vous laissiez surprendre ? »

Le mardi suivant, Blaine est là et Kurt doit vraiment suivre les conseils du docteur Madison et arrêter de n'envisager que la partie noire de l'éventail.

Kurt l'observe du coin de l'œil. Il a une magnifique voix de ténor et lorsqu'il chante, cela semble être le seul moment où son corps parvient à rester immobile.

La première fois qu'il l'a vu dans la salle d'attente, Kurt n'a pas vraiment fait attention à son physique et, pour tout dire, il ne se rappelle pas grand chose à part l'absence de chaussettes et la masse de boucles désordonnées. Et ses sourcils aussi. Vaguement triangulaires. Kurt pense parfois qu'il doit être vraiment dérangé pour s'arrêter sur une chose aussi triviale qu'une paire de sourcils.

Quoi qu'il en soit, il a maintenant un peu plus le loisir de le regarder. Kurt ne sait pas vraiment ce qui chez Blaine l'intrigue autant. Oh, bien sûr, il y a la curiosité un peu perverse de savoir ce qu'il faisait chez le docteur Mayer ou même tout simplement à Lima, mais il n'y a pas que ça.

Kurt ne s'intéresse pas aux gens. Jamais. Ils lui paraissent vains, stupides et sales pour la plupart. Il n'a pas envie d'apprendre à les connaître et encore moins de les toucher. Il lui faut d'habitude plusieurs mois pour se dégeler et ne serait ce qu'accepter une poignée de main. Du coup, il ne comprend pas ce qu'il y a de si différent avec Blaine Anderson.

Ils ne se sont pas vraiment adressés la parole depuis la dernière fois, en dehors de « Bonsoir » et « A la semaine prochaine » et les choses restent un petit peu étranges. Comment partir d'un « Merci » et d'un « De rien » ? Kurt n'en a absolument aucune idée. Il n'est pas doué pour ces choses là et il se sent toujours trop à l'étroit dans sa propre peau lorsque c'est à lui de faire le premier pas.

Le problème, c'est que Blaine n'a pas l'air décidé à le faire non plus et pour le moment leurs échanges se limitent donc à des regards en coin et des petits sourires nerveux lorsque leurs yeux s'accrochent par hasard.

Kurt a parfois envie de se taper la tête contre le mur pour en extraire la stupidité.

« Bonsoir papa.

- Kurt ! Comment vas-tu ? »

Kurt s'est fait un devoir de ne plus mentir à son père lorsque cette question lui est posée et, cette fois ci, il est plutôt fier de pouvoir lui répondre :

« Ca va bien je crois, et toi ? »

Burt tique au bout de la ligne et Kurt peut presque le voir froncer les sourcils.

« Comment ça, tu crois ? »

Kurt sourit.

« J'ai rencontré quelqu'un à la chorale.

- Oh ? »

Jusqu'ici Kurt n'a jamais mentionné de garçon, ni ramené personne à la maison. Son père sait sans doute qu'il y a eu quelques personnes, mais ils n'en ont jamais parlé ensemble.

« Il s'appelle Blaine. C'est un ténor. Nous avons été choisis pour un duo sur 'Baby it's cold outside'. Nous devrions commencer à répéter la semaine prochaine et…

- Kurt. »

Kurt s'interrompt.

« Kurt, tu sais que je ne pourrais pas être plus heureux que tu ais recommencé à chanter et Carole et moi avons vraiment hâte de venir assister à votre production annuelle. Mais… Mon garçon, tu sais que tu ne m'as pas