carnet délicatement pour le tendre à Blaine qui le glisse dans son sac. Blaine est à court de mots maintenant. Ils viennent juste de commencer à se parler et pourtant il n'a plus qu'une seule certitude : Il ne veut plus jamais que cela s'arrête.

« Café. » parvient-il à prononcer d'une voix cassée, sa gorge brûlante d'avoir été trop sollicitée. Il reprend la main du jeune homme dans la sienne et signe la fin de sa phrase.


Est-ce que tu prendrais un café avec moi ?


Le garçon au violoncelle sourit à nouveau, cette fois ci en dévoilant de petites dents blanches et rondes comme des perles.

« Okay. »

Blaine voit bien plus souvent le garçon au violoncelle après leur échange dans l'auditorium. Il le croise dans les couloirs et dans la petite cour où les étudiants en art viennent souvent faire des croquis au soleil.

Il est toujours accompagné du beau golden retriever que Blaine a vu sur la scène le premier jour. Il apprend d'ailleurs rapidement qu'elle s'appelle Molly, même si le garçon hésite à lui dire son nom, ne sachant visiblement pas ce que Blaine veut savoir ou non.

Petit à petit, ils commencent également à se voir à l'extérieur. Un premier café se transforme en un deuxième, puis un troisième, avant que cela ne devienne une habitude. Blaine apprend ainsi à de mieux en mieux lire sur les lèvres et le garçon à signer de manière plus fluide. Cela les fait rire tous les deux et pour la première fois depuis longtemps, Blaine regrette de ne pas pouvoir entendre.

Au bout de quelques semaines, ils se connaissent comme s'ils s'étaient rencontrés plusieurs années plus tôt, même si Blaine ne veut toujours pas savoir son nom.

Le garçon au violoncelle n'a pas toujours été aveugle, comme lui n'a pas toujours été sourd. Sa cécité vient d'un choc à l'arrière de sa tête lorsqu'il s'est un jour fait pousser trop fort contre le montant d'une balançoire. Lorsque Blaine imagine ce que cela a du être pour lui de se réveiller à l'hôpital et du jour au lendemain de ne plus pouvoir voir les couleurs et tout ce qu'il y a de beau, son cœur se serre dans sa poitrine. C'est stupide… Tout ça est arrivé il y a bien longtemps…

Quelques jours plus tard, le garçon le corrige cependant en lui expliquant qu'il parvient à deviner de vagues formes et des petites taches de couleurs.

Je ne peux pas voir ton visage, signe-t-il rapidement, bien plus à l'aise maintenant que lors de leurs premiers rendez-vous. Mais je sais où tu es et que tu portes un pantalon rouge.

Blaine sourit et résiste à l'envie de prendre ses doigts entre les siens pour les presser contre ses lèvres.

Blaine va toujours à l'auditorium plusieurs fois par semaine. Le garçon lui explique qu'il le réserve en soirée le mardi, le jeudi et le vendredi pour travailler les morceaux qu'il veut présenter à Barnard, une des Université de musique les plus prestigieuse du pays. Blaine prend l'habitude de venir le voir jouer et d'essayer encore et encore de le peindre.

Progressivement, ses dessins deviennent meilleurs. Ils sont plus vivants et il retrouve ici et là, toutes ces choses qui rendent le garçon au violoncelle si lumineux à ses yeux. Mais ils ne sont pas parfaits. Pas encore.

Un jour alors qu'ils sont tous les deux assis sur l'estrade de l'auditorium, les jambes dans le vide, violoncelle et pinceaux abandonnés pour un moment, Blaine sent le garçon prendre sa main. C'est un geste qui lui est familier maintenant, mais cela fait toujours battre son cœur un petit peu plus fort dans sa poitrine. Ses doigts se glissent dans les siens doucement pour les porter à son torse et Blaine peut soudain sentir le cœur du garçon battre sous sa paume et résonner dans sa cage thoracique en un tumb tumb calme et régulier mais… Blaine ne comprend pas. Il lève sa main gauche pour commencer à signer dans la main qui ne tient pas la sienne, mais le garçon fait un geste pour l'arrêter.

« Est-ce que tu entends ? »

Tumb tumb tumb, tape son cœur contre la pulpe de ses doigts.

« J'entends. »

Blaine comprend alors et les larmes lui montent aux yeux. Les vibrations contre sa paume se transmettent à son cerveau pour se transformer en musique à ses oreilles.

« J'entends. », répète-t-il, la gorge nouée par l'émotion, ses doigts se refermant sur ceux du garçon pour les porter à ses lèvres comme il a eu envie de le faire dès le premier jour. Quelque chose passe alors dans ses yeux, quelque chose que Blaine n'arrive pas à saisir, mais qui illumine son visage entre deux battements de cils.

Quelques secondes s'écoulent lentement, avant que le garçon n'ouvre sa paume pour y signer doucement : Est-ce que tu veux entendre ma musique ?

Blaine sourit et laisse sa main glisser pour