te dérange pas ?
— Bien sûr que non. Mais on va aller dans la cuisine, on aura plus de place qu'ici.
Une fois de retour dans l'autre pièce, Dean fit signe à son ami de s'asseoir. Il prit une serviette éponge qu'il glissa dans le col du tee-shirt de Castiel, puis affûta sa lame. Il versa ensuite une dose généreuse de savon à barbe dans sa main et l'appliqua soigneusement. Alors qu'il attrapait le rasoir, il rit :
— Détends-toi un peu, Cass ! Tu es en de bonnes mains.
— Je sais... souffla l'ancien ange. Je vais essayer...
— Si tu préfères, tu n'as qu'à fermer les yeux.
— Hum... non, ça ira.
— Ok. Alors, on y va.
Un court instant, l'image d'un Sam adolescent se superposa à celle de Castiel. Dean se souvenait parfaitement du jour où il avait appris à son petit frère à se raser. Encore un rôle qu'il avait dû assumer à la place de leur père...
— Dean ? Tu vas bien ?
Le chasseur secoua la tête, refoulant ses souvenirs, puis se concentra sur sa tâche. Vu l'épaisseur de la barbe de Castiel, il savait qu'il faudrait au moins deux passages pour qu'elle disparaisse entièrement. Il se mit au travail, consciencieusement.

Au bout d'une vingtaine de minutes, la barbe de Castiel n'était pratiquement plus que de l'histoire ancienne. Afin de terminer son ouvrage par la partie délicate se trouvant sous le nez, Dean se glissa entre les jambes de son ami pour s'approcher au maximum. Il venait juste de relever son rasoir, après le dernier passage, lorsqu'il sentit une douce chaleur envahir son corps. Son regard était fixé sur les lèvres entrouvertes de Castiel. Une vague de désir le traversa et il fut incapable de résister. Il se pencha, ne s'arrêtant qu'à quelques millimètres de la bouche de son ami, leurs souffles mêlés. Réalisant ce qu'il allait faire, il voulut s'éloigner mais l'autre homme ne lui en laissa pas le temps. Castiel se redressa subitement, faisant se rencontrer leurs lèvres pour la première fois. L'ancien ange glissa sa main dans la nuque de son compagnon, l'empêchant de rompre le contact. Dean laissa le désir le submerger. Sa langue partit à la recherche de sa jumelle, approfondissant le baiser.
Ils furent tout de même obligés de se séparer, par manque d'air. Ils restèrent un long moment à se regarder, yeux dans les yeux. Dean avait envie de plus, d'assouvir le désir qui lui brûlait les reins. Pourtant, il restait là, immobile. Il ne pouvait pas aller plus loin... Il savait que Castiel n'était pas prêt... et, même s'il en crevait d'envie, il refusait de le forcer à quoi que ce soit. Alors que, frustré, il avait toutes les peines du monde à retenir son envie, celle-ci retomba brusquement. Contrairement à la première fois, elle ne s'effaça pas totalement. Cependant, son désir faiblit suffisamment pour qu'il puisse s'éloigner de Castiel et reprendre ses esprits.
— Je suis désolé, Cass.
— Ne le soit pas, Dean. C'était... inédit... inattendu... mais très agréable.
Le chasseur ne put s'empêcher de sourire.
— Plus qu'agréable même !
Trois coups retentirent soudain contre la porte du bunker. Les deux hommes échangèrent un regard surpris. Dean attrapa son colt, puis se dirigea vers l'entrée. Derrière lui, armé d'un couteau de cuisine et d'une fiole d'eau bénite, Castiel souffla :
— Peut-être vaudrait-il mieux ne pas ouvrir.
— Et si c'était Sammy ?
L'ancien ange eut l'air perplexe mais ne répondit pas. Son ami posa la main sur la poignée de la porte et l'ouvrit en grand.... sur le vide. Dean fit quelques pas à l'extérieur, mais il n'y avait personne. Il fit volte-face et rentra. Au même moment, une voix inconnue lança derrière lui :
— Bonjour, messieurs !
Dean se retourna d'un bond et se figea en reconnaissant l'homme qu'il avait vu dans la rue, quelques jours plus tôt. Il était toujours vêtu de son long manteau noir et ses yeux acier étaient fixés sur le chasseur.
— Vous !
Avant que l'homme ait pu faire un geste, Castiel lui lança le contenu de la fiole d'eau bénite au visage. L'inconnu sourit, attrapa un mouchoir dans la poche de son manteau et s'essuya tranquillement.
— Je ne suis ni un démon, ni un léviathan, ni un vampire...
Pour prouver ses dires, il fit un pas à l'intérieur, puis se piqua le bout du doigt au couteau que tenait l'ancien ange et fit couler quelques gouttes de sang bien rouge.
— Ça ne prouve pas que vous n'êtes pas