fuir en courant ? Attendre que Derek neutralise Scott… ou qu'il le tue ? Décidant que la fuite était la meilleure solution, il parvint à se redresser en s'aidant de l'arbre contre lequel son meilleur ami l'avait envoyé valdinguer. Son mouvement attira l'attention de Derek et Scott profita de cette seconde d'inattention pour attaquer. Terrifié, Stiles recula, se prit les pieds dans une racine et tomba à la renverse, sa tête heurtant le sol. Il perdit instantanément connaissance.



***

Il resta un long moment à contempler son reflet dans le miroir, les mains appuyées de chaque côté du lavabo. Il avait encore du mal à réaliser que Derek Hale, son fantasme vivant, l'avait embrassé. Le souvenir des lèvres du loup sur les siennes réveilla son excitation qui venait tout juste de se calmer. Il soupira profondément et ferma les yeux pour essayer de reprendre ses esprits. Il venait de parvenir à se convaincre que seule une douche froide remédierait à son « petit problème » lorsqu'il entendit quelqu'un respirer derrière lui. Il aurait dû avoir peur mais il savait exactement qui se trouvait là… à moins, bien sûr, qu'il ne soit victime d'une hallucination auditive… Sauf que ladite hallucination posa ses mains sur ses hanches et souda son torse nu et puissant à son dos. Puis, une voix rauque lui souffla à l'oreille les mots qu'il crevait d'envie d'entendre :
— Je ne peux pas résister… Tu me rends fou…
Stiles gémit lorsque les lèvres de Derek se posèrent dans le creux de son cou et sur sa nuque. Le loup mordilla légèrement le lobe de son oreille avant d'ordonner :
— Regarde-moi !
Stiles obéit et son regard plongea dans le reflet de celui de l'autre homme. Le rouge alpha des yeux de Derek était assombri par le désir. Les mains du loup-garou étaient partout sur lui, le caressant, provoquant mille décharges électriques sur sa peau. Stiles se cramponnait au lavabo alors que la langue de Derek parcourait lentement sa colonne vertébrale. Un gémissement de désir lui échappa lorsque les doigts de l'autre homme se mirent à déboutonner, puis à descendre son pantalon et son boxer, effleurant à chaque mouvement son érection. Stiles savait qu'il aurait dû être mort de trouille : être à la merci d'un loup-garou un soir de pleine-lune n'était pas vraiment l'idéal pour une première fois. Pourtant, la seule chose qui le terrifiait était que Derek change d'avis et reparte. Il le voulait tellement ! Il le voulait contre lui, en lui… Il eut un hoquet de surprise lorsqu'il sentit simultanément un doigt humide pénétrer son intimité et une main s'emparer de son érection.
— Derek !
— Détends-toi… grogna le loup.
Stiles lui était reconnaissant des efforts qu'il faisait pour se contenir et pour le préparer à la suite. Il prit une profonde inspiration alors qu'un second doigt entrait en lui. Cela n'était pas vraiment agréable, mais les mouvements de l'autre main de Derek sur sa verge parvenaient à lui faire oublier cet inconfort. Et, lorsque son amant effleura soudain sa prostate, Stiles poussa un petit cri de surprise et de plaisir mêlés.
— Recommence…
Derek obéit. Stiles se cambra un peu plus en gémissant le prénom de l'autre homme. Celui-ci se redressa, lui arrachant un grognement de frustration. Quelques secondes plus tard, le jeune homme sentit contre ses fesses quelque chose de beaucoup plus imposant que des doigts. Une fraction de seconde, il pensa « préservatif », puis se dit qu'il était vierge et qu'un loup était sûrement immunisé contre toutes les maladies existantes. Et tout à coup, il fut incapable de continuer à réfléchir. La main de Derek s'était à nouveau emparée de son érection et la caressait rapidement. Stiles crispa un peu plus ses doigts sur le rebord du lavabo, faisant blanchir ses jointures. Un cri de douleur lui échappa lorsque le membre imposant de Derek commença à entrer en lui. Ça faisait mal, beaucoup plus qu'il ne l'aurait cru. Il prit plusieurs profondes inspirations pour essayer de s'habituer à l'intrusion, mais son amant se laissa soudainement emporter par l'ardeur de la pleine lune. Derek s'enfonça totalement en lui, lui coupant le souffle. Avant que Stiles ait eu le temps de s'y faire, le loup se mit à aller et venir rapidement. Sa main calqua son rythme sur celui de ses reins. La douleur céda vite place à un plaisir intense lorsque le membre de Derek frappa sa prostate. Stiles creusa les reins afin que son amant atteigne ce point si sensible à chacun de ses coups de boutoir. Les yeux fermés, il sentait le souffle brûlant de Derek sur sa nuque. Le plaisir montait en lui, inexorable. Tout était trop : trop rapide, trop fort, trop bon, trop intense… Stiles se crispa soudain, emporté par un orgasme dévastateur. Après un dernier coup de reins, Derek se tendit à son tour, sa semence emplissant l'intimité de son jeune amant.