et lui. Pourtant, il crevait d'envie de le revoir. Et cette
    envie fut plus forte que tout le reste.



    — J'arrive !



    ***



    Lorsqu'ils arrivèrent dans les locaux de « Phoenix Games », ils tombèrent sur Alice Perkins, la jeune femme qui les avait accueillis la première fois.



    — Lieutenant, Docteur, que puis-je pour vous ?



    — Nous venons voir Monsieur Crowley.



    — Il est actuellement en conférence téléphonique avec un client. Si vous le souhaitez, vous pouvez attendre dans notre salle de repos. Je vais aller le
    prévenir que vous êtes là.



    — Merci.



    Elle les conduisit dans une grande pièce équipée de confortables canapés, d'un coin cuisine et de deux petites tables. Trois personnes étaient installées
    autour de l'une d'elle et semblaient plongés dans une discussion animée dont Henry ne comprit pas un traître mot. Il s'assit dans l'un des canapés alors
    que Jo restait debout près de la fenêtre, contemplant la rue en contrebas. Henry se sentait fatigué. Il n'avait pratiquement pas dormi depuis sa rencontre
    avec l'arrière-petit-fils de Gabriel et, même s'il était immortel, son organisme lui faisait ressentir son mécontentement. Il rejeta la tête en arrière et
    ferma les yeux quelques instants. Il fut tiré de sa somnolence par la voix d'Alexander Crowley. Lorsqu'il releva les paupières, il vit le jeune homme en
    train de serrer la main de la policière. Henry prit une profonde inspiration avant de se lever pour aller le saluer à son tour. Leurs mains restèrent
    jointes un peu plus longtemps que ne l'exigeait le geste. Le légiste fit en sorte de ne pas croiser le regard trop troublant de l'autre homme. Il avait
    peur des réactions et des sentiments qui pourraient s'éveiller en lui s'il plongeait dans ses prunelles si familières.



    Alex les conduisit dans son bureau dont il referma la porte soigneusement. Lorsqu'ils furent tous assis, il demanda :



    — Vous avez du nouveau ?



    Jo ne répondit pas à sa question.



    — Nous sommes venus vous voir pour vous demander si vous êtes sûr de ne pas avoir oublié de nous dire quelque chose au sujet de votre ami Eduardo.



    Henry, qui s'était enfin décidé à regarder leur interlocuteur en face, vit passer une expression fugitive d'inquiétude dans son regard. Mais elle avait été
    si brève qu'il crut avoir fait erreur et remisa cette observation au fond de son esprit. Alex se frotta longuement la nuque, puis répondit :



    — Je ne pense pas. Comme je vous l'ai dit, tout le monde l'appréciait.



    — Et dans son passé ? Vous nous avez dit le connaître depuis votre enfance. Peut-être qu'une ancienne personne de son entourage avait des griefs contre
    lui.



    Alex haussa les épaules.



    — C'est peu probable… j'avoue que je ne sais pas grand-chose de ses études universitaires au MIT. Il a pu se faire des ennemis, des gens jaloux de sa
    réussite. Je ne pourrai pas vous aider à ce sujet. Eduardo restait très discret sur cette époque de sa vie.



    Jo et Henry échangèrent un regard rapide. Si leur victime n'évoquait jamais ses années d'étude, le mobile et le suspect de son meurtre étaient peut-être à
    chercher de ce côté là.



    — Vous nous avez également dit qu'il n'avait pas de petite-amie. Mais il a dû en avoir par le passé ?



    — Il sortait avec une fille au lycée, Melinda, mais elle l'a largué juste après le bal de promo car elle ne voulait pas d'une relation à distance. Et
    depuis qu'il bossait ici, je ne l'ai jamais vu avec qui que ce soit.



    — Vous avez le nom de famille de cette Melinda ?



    Alex fronça les sourcils tandis qu'il réfléchissait.



    — Matthews, je crois.



    Jo nota le nom dans son calepin. Puis, elle se tourna vers Henry, lui adressant un regard perplexe. Elle reporta son attention sur Alex et lança :



    — Je vous remercie, Monsieur Crowley. Voici ma carte, au cas où quelque chose vous reviendrait.



    — D'accord.



    Ils se levèrent et il les raccompagna jusqu'à la sortie. Alors qu'Henry tenait la porte ouverte à sa coéquipière, il sentit la main du jeune homme se poser
    sur la sienne. Une douce chaleur se diffusa dans tout son être. Pour la première fois depuis leur arrivée, il abandonna la partie et laissa son regard se
    noyer dans celui du blond. Une déferlante d'émotions le submergea. Il dut se forcer à bouger pour rompre leur contact visuel et enfin quitter les lieux.



    Une fois dans la voiture, Jo ne mit pas le contact immédiatement. Elle se tourna vers Henry qui fixait obstinément la rue devant lui.



    — Je sais qu'on ne se connaît pas depuis très longtemps, mais je ne vous ai jamais vu comme ça. Et j'avoue que ça m'inquiète un peu.



    — Je vais bien.



    — On ne dirait pas. Vous semblez… distant… et pas dans votre assiette. C'est comme