, il s'était imaginé les rejoindre et les faire hurler de plaisir jusqu'à en faire tomber les anges du Paradis – ah non, ça c'était plus possible, les emplumés avaient déjà chuté le cul par-terre !

Perdu dans ses pensées et ses fantasmes, Crowley sursauta lorsque Dean se redressa d'un coup. Assis sur le lit, le nouveau démon tourna la tête vers lui, l'air absent. Le noir dans ses yeux s'atténua peu à peu jusqu'à laisser apparaître la couleur familière des iris. Dean parut d'abord perdu, puis baissa le regard sur la Première Lame que ses doigts serraient toujours. Il reporta son attention sur Crowley qui lui sourit :— Bienvenue dans ta nouvelle vie, Dean !— Je suis mort.La voix de l'ancien chasseur était encore plus basse et rauque que d'habitude, provoquant des frissons d'excitation dans la colonne vertébrale de son interlocuteur. Avant que Crowley ait pu répondre, Dean reprit :— Je suis un démon.Ce n'était pas une question. Et il ne paraissait ni surpris, ni en colère, ni même un tant soit peu gêné par sa nouvelle condition.— Comme je le disais : Bienvenue dans ta nouvelle vie !Dean se leva, jeta un nouveau coup d’œil à la Première Lame et la posa sur la table de chevet. Puis, il fit quelques pas dans la pièce sous le regard de l'autre homme. Le nouveau démon lança :— J'ai envie…— De quoi ?Plusieurs réponses étaient venues simultanément à l'esprit de Crowley mais il voulait que Dean lui dise de lui-même ce que sa nouvelle condition déclenchait comme envie, comme besoin.— J'ai envie…Il s'arrêta face à un miroir et se dévisagea, comme s'il s'attendait à ce que son visage ait changé pendant la démonisation. Ses yeux virèrent au noir d'encre, puis reprirent leur couleur habituelle. Crowley le rejoignit, croisant son regard dans le reflet.— Tu t'y feras. Et tu arriveras à le contrôler, il te faut juste un peu de temps.Dean baissa les yeux sur ses vêtements déchirés et couverts de sang, puis grimaça.— Tu veux prendre une douche ? Suggéra Crowley, avec bien sûr une idée très précise derrière la tête.L'autre homme ne répondit pas et se dirigea directement vers la porte de la salle de bains. Il y entra et commença à se déshabiller sans même repousser le battant. Pour le plus grand plaisir de son compagnon qui en profita pour se rincer l’œil. L'un des avantages avec les démons, c'était la perte de toutes les inhibitions, dont la pudeur…

Une fois nu, toujours sans se soucier de la présence de Crowley, Dean se glissa dans l'immense cabine de douche, bien assez grande pour deux. Le Roi de l'Enfer se mordit la lèvre inférieure. Si Dean continuait à s'exhiber ainsi, il n'allait pas tenir bien longtemps avant de lui sauter dessus. Il durcissait de secondes en secondes alors qu'il voyait, à travers la paroi translucide, son nouveau « boy toy » se savonner énergiquement. Lorsque son érection devint trop douloureuse, il jeta aux orties ses – maigres, très très maigres – résolutions et se précipita dans la salle de bains. Il se débarrassa de ses vêtements d'un claquement de doigts. Il allait poser la main sur la porte de la cabine de douche lorsque celle-ci s'ouvrit, le surprenant. Il croisa alors le regard de Dean, noir comme une nuit sans étoile.— J'ai envie de sexe ! Lança la voix chaude de l'ancien chasseur.Crowley lui adressa un sourire carnassier.— Ça tombe bien, moi aussi…À peine fut-il entré dans la douche que Dean le plaquait contre la paroi pour l'embrasser sauvagement. Appréciant cette entrée en matière, Crowley le laissa faire mais il était bien décidé à mener la danse pour cette première fois. Son vaisseau était plus petit et moins musclé que Dean, cependant, son pouvoir démoniaque lui conférait l'avantage. Même si l'aîné Winchester était lié à la Première Lame, il était encore un trop récent démon pour parvenir à lui tenir tête. Et Crowley savait qu'il devait en profiter car, dès que Dean aurait acquis son entière puissance, il était conscient qu'il serait beaucoup plus difficile de prendre l'avantage sur lui.Crowley utilisa son pouvoir pour obliger Dean à reculer. Un grognement de frustration s'échappa de la bouche de l'ancien chasseur alors qu'il se retrouvait le dos contre la paroi. Le Roi de l'Enfer l'obligea à lever les bras au-dessus de la tête, puis il prit quelques instants pour détailler le corps qu'il avait si longtemps désiré et qui était, à présent, à sa merci.— Si tu savais depuis combien de temps j'en ai envie… souffla-t-il, surpris de ressentir une légère émotion.Dean grogna à nouveau.— Moins de mots, plus d'action !Ses yeux restaient noirs, comme si le désir renforçait son côté démoniaque… ou peut-