le micro de son casque.

Alors qu’il entame la procédure, il envoie un texto à Scott :

— SOS ! Mec tro bandant en attente. Je fé koi ?

— Parle lui, mec ! lui répond Scott, cet éternel optimiste.

« C’est ça, super conseil si t’es cinglé, siffle Stiles.

— Excusez-moi ? »

Stiles plaque la main sur sa bouche avec un couinement, les yeux sautant sur le téléphone dont le voyant est vert au lieu d’être rouge.

« Oh, m… heu…

— Vous avez oublié de couper le micro, c’est ça ? » devine le gars sur un ton heureusement amusé.

— J’ai oublié de m’en assurer, en fait. Vraiment désolé. »

Le type se met à rire et Stiles a comme envie de soupirer parce que c’est un rire vraiment plaisant.

« On gagne toujours à vérifier deux fois, déclare-t-il. Une fois, j’ai envoyé un courriel à mes employés au sujet d’un exercice d’évacuation mais avec une faute de frappe. Huit cent personnes l’ont reçu avec le mot auto-corrigé par érection.

— Oh. Mon. Dieu ! » s’exclame Stiles dans un éclat de rire.

— Ça fait deux ans et on me le ressort encore. »

Le ton de sa voix sonne si résigné que Stiles en rit à nouveau, au point de devoir s’essuyer le coin des yeux.

« J’arrive pas à savoir si c’est la meilleure histoire que j’ai jamais entendue ou bien la pire ! Enfin, j’imagine que ça fait une bonne anecdote à raconter lors d’un rendez-vous et je suis sûr que vous allez rapidement être amené à l’utiliser.

— Je suis ravi que l’un de nous deux en soit persuadé, rétorque Derek d’un ton sec, parce que pour l’instant tout ce que mon profil dit, c’est Pas un complet connard.

— Ouais, je pense qu’une première impression différente pourrait être une bonne idée, ricane Stiles.

— Ma sœur, explique Derek en réponse à la question tacite. Elle m’a inscrit et a rempli le profil en mon nom. Elle est convaincue que puisque le site a fonctionné pour l’un de nos amis et pour notre plus jeune sœur, je devrais tenter le coup.

— Eh bien, si ça peut vous rassurer, ça a marché pour des amis à moi. Je veux dire, ouais, ok, moi aussi j’étais sceptique au début mais mon meilleur pote Scott et moi on s’est dit "oh et puis zut" et on s’est créé un compte. Dès la première semaine, Scott a obtenu une compatibilité de 90% avec cette fille, on avait encore jamais vu un tel score, et ils sont ensemble depuis.

— Une chance sur un million », riposte Derek.

Stiles s’enfonce dans le dossier de son fauteuil, un large sourire aux lèvres.

« C’est ce qu’on pourrait croire mais l’histoire n’est pas finie. Ils oublient tous les deux de désactiver leur compte et genre un mois plus tard, Scott se met à flipper parce qu’il a reçu une autre concordance à 90%. Il panique dans son coin pendant deux jours avant que sa copine ne lui avoue qu’elle en a reçue une elle aussi. Il se trouve qu’ils correspondaient tous les deux au même mec et maintenant ils nagent dans le bonheur d’une relation polyamoureuse.

— Tu te fous de moi.

— Promis juré, proteste Stiles, la main levée comme pour prêter serment. Ça va faire deux ans et ils donnent toujours envie de vomir.

— Non, je veux dire, je suis quasi sûr de connaître cette histoire mais de l’autre côté de la barrière. T’es en train de parler de Scott et d’Allison, pas vrai ?

— Ouais, comment tu…

— Isaac est l’ami dont je parlais, répond Derek avec un gloussement. Ça ne change rien au fait que c’est une chance sur un million. Ou peut-être deux, je suppose.

— Et ta sœur ? relève Stiles. Tu m’as dit qu’elle avait rencontré quelqu’un elle aussi.

— Ouais, enfin, ça ne remonte qu’à six mois pour elle alors le jury n’a pas encore rendu son verdict, se dérobe Derek.

— Tu sais ce qu’on dit : "Une fois, c’est un accident, deux fois une coïncidence, trois fois c’est un schéma récurrent". »

L’ordinateur de Stiles bipe, il se redresse sur son siège.

« Hé, la synchronisation est terminée. Essaie de te déconnecter puis de te reconnecter et on verra si on peut mettre quelque chose de mieux que Pas un complet connard. »

Il y a un bruit de touches que l’on frappe puis Derek annonce : « Ok, on dirait bien que les changements ont été sauvegardés de mon côté. Et du tien ? »

Stiles rafraîchit la page et pouffe de rire quand