, then they gave me that…powder, spice, whatever, and… »

« They? » demandai-je en espérant très fort qu’il ne faisait pas référence à ses amis imaginaires.

 

Mais il m’ignora et continua à pérorer nerveusement.

 

« And, this night, you screamed my name. I knew you just had an orgasm, and then I wanted you so badly and… »

« It’s okay, Arthie », l’interrompis-je en soupirant.

 

Je le ramenai sur ma poitrine dénudée. Après tout, comment pourrai-je le blâmer après tous ces mots doux qu’il ne disait jamais sauf s’il pensait que je n’entendais pas ? Après qu’il m’ait dit s’être senti seul… La culpabilité vint me ronger petit à petit ; j’avais négligé mon amant de l’autre côté de l’Atlantique…

 

« I forgive you. » lâchai-je rudement. « But you’ll have to do something in return… »

 

Il attendit ma proposition, crispé. Il savait que je détestais ses histoires de magie étrange…mais vraiment, il était bien trop mignon pour que je puisse lui en tenir rigueur trop longtemps. Sans compter que…

 

« Use my arousal wisely, loverboy… » ricanai-je avant de presser mon érection contre lui afin de ne laisser planer aucun doute sur ce que je voulais de lui. « And keep calling me sweet names. I liked this. »

 

J’avais conscience de pousser ma chance au maximum, mais ses yeux se mirent à briller alors qu’il se coulait contre moi.

 

« One more time, then? »

 

Il entama une légère friction pour se remettre d’aplomb lui aussi, et je lui souris.

 

« One more time. » confirmai-je en le renversant sous moi, ce qui le fit rire aux éclats.

 

Il s’accrocha à mon cou, se pencha sur mon oreille et se mit à souffler mille choses indécentes, qui, de toute évidence, allait nous tenir toute la nuit occupés… Thanks, little faeries…

Version entièrement traduite du Chp.1


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

PDV Alfred / Amérique

 

« Mange ce cupcake ! Maaange-le ! »

 

Non, non, non… Je regardai le faux-Angleterre approcher avec cette expression de folie absolue. Ses yeux d’ordinaire émeraude me semblaient si différents…

 

« Alleeer, ‘Mérique ! Maaange-le ! »

 

God… C’était quoi ce rire à la russe ?! Gentil et totalement flippant à la fois…

 

« Eh…Arthie ? » tentai-je d’une petite voix.

 

Il me regarda étrangement, puis sourit de toutes ses dents, bien propres, bien blanches, sauf une en or sur le devant. Il lança soudain un long couteau de cuisine qui se planta dans mon épaule droite. Je laissai échapper un long cri d’agonie. Quoi ? Ce n’était pas héroïque du tout ça, lorsque mes héros se faisaient blesser là dans les films, ils n’avaient même pas l’air de souffrir ! Mais bon sang, qu’est-ce que c’était douloureux, en fait…

 

En tout cas, ce n’était définitivement pas Arthie…qui s’approchait de moi, haussant ses sourcils broussailleux tout en figeant son sourire sadique. Il sortit un autre couteau de nulle part, et l’approcha en ronronnant de mon épaule mutilée.

 

« Juste un morceau… » susurra-t-il. « Juste un petit morceau…et je créerai le plus merveilleux cupcake…du monde entier !»

 

Je paniquai sérieusement, là. Je tentai de me redresser, mais la lame plantée si profondément en moi me retint au matelas.

 

« Es-tu sérieusement en train d’essayer de t’échapper ? » me demanda-t-il, visiblement étonné. « Non, non, non… »

 

Il planta sa deuxième lame dans ma cuisse, me bloquant définitivement sur le lit. Ma lamentation se coinça dans ma gorge lorsqu’il me sauta dessus, tous crocs azimut. Son poids léger me surprit. Peut-être que l’apparence de folie bestiale qui le recouvrait m’avait induit en erreur, mais je l’avais imaginé mille fois plus lourd. Là, je ne sentais presque pas sa présence sur moi, sur mon corps puissant et vigoureux et américain.

 

Alors que je tentais néanmoins de le repousser de mon bras gauche, il se cramponna de ses mains à mes deux épaules et serra ses cuisses autour de ma taille si fortement qu’il ne bougea pas d’un pouce. Mais où était donc le poids de ses muscles d’acier ?

 

« Tu es mien, à présent… » psalmodia-t-il en se penchant contre mon cou. « Mmm…si délicieux…» ronronna-t-il encore, d’un accent purement anglais.

 

Shit. Cet accent. L’Accent. THE fucking Accent qui me faisait saliver et élevait ma température globale d’au moins 4°C à chaque fois que je l’entendais. Et le pire dans tout ça ? Le faux-Arthur disait exactement ce que n’osait