le premier objectif réalisable que je peux/dois me fixer pour l'atteindre un jour ?



Que me dit ma petite voix intérieure pour me saboter ? Qu'est-ce que je peux lui répondre ?


 

Luna soupira. Elle ne se souvenait plus vraiment de ses anciennes réponses. Elle n'avait plus envie de réfléchir, de faire le moindre effort. Elle ne voulait plus penser à ce qu'elle était, à ce qui la faisait souffrir et douter. D'un geste rageur, elle referma le carnet, exaspérée à l'idée de recommencer un travail qui lui avait tant demandé. Elle le jeta sous son lit et alla se coucher.

 

OoO

 

Luna décida de reprendre rendez-vous avec le docteur Dumbledore. Elle avait toujours la crainte de se retrouver en face de l'inconnu blond qui l'avait dévisagée dans la salle d'attente, mais elle se dit qu'elle pouvait le supporter. Et de toute façon, elle avait besoin de son traitement.

 

Lorsqu'elle monta dans le bus de la ligne 56, l'inconnu était déjà installé contre la vitre, l'air hagard et une paire d'écouteurs dans les oreilles. Il semblait ne pas prêter attention au monde qui l'entourait. Pourtant, quand Luna remonta l'allée du bus, il releva la tête et plongea son regard dans le sien, avant d'esquisser un sourire agréable. Puis il retourna à sa contemplation du paysage urbain.

 

Luna prit place sur un siège quelques rangs devant lui, perdue et crispée. Il la pensait folle, c'était évident. Il l'avait reconnue, et allait se mettre à rire si fort que tout le monde allait l'imiter en la pointant du doigt. Elle mourrait alors dans ce bus, mortifiée et blessée, et l'homme aux cheveux blonds allait s'emparer de son corps pour l'enterrer au pied d'un arbre dans Hyde Park. Il n'y avait pas d'autre scénario probable. Elle passa le trajet les mains agrippées au siège juste devant elle, à imaginer le regard perçant de l'homme sur sa nuque. Elle sentait son sang battre dans ses tempes. Le bruit des battements de son cœur était assourdissant.

 

Cette fois-ci encore, il ne descendit pas à St Paul's. Il restait affalé sur le siège, ses lunettes de soleil posées sur son crâne, l'index battant au rythme d'une chanson que lui seul pouvait entendre. Cette fois-ci encore, il s'arrêta, comme elle, au St Bartholomew's Hospital. Cette fois-ci encore, elle le laissa prendre de l'avance. Elle sortit son nouveau carnet de son sac élimé, et, debout, dans la rue, dessina un arbre de probabilités. Elle arriva au même résultat que la dernière fois, et elle n'en fut pas surprise, mais le voir concrètement sur une feuille la rassurait, même si au fond, elle savait que l'homme serait là, dans la salle d'attente, à feuilleter un magazine.

 

Elle marcha jusqu'au hall d'entrée d'un pas hasardeux. Elle avait la nausée mais elle ne stoppa pas son avancée. Elle appuya sur le bouton d'appel de l'ascenseur, quatre fois. Progressa dans le couloir aux murs blancs et aux portes vert pomme.

 

Il était là. Il ne lisait pas. Il avait les bras croisés sur son torse, et paraissait l'attendre, un air enjoué sur le visage.

 

C'en était trop pour, elle. Luna fit volte-face, et se dirigea vers la première porte à proximité. Elle priait pour qu'elle ne soit pas fermée. Et elle ne l'était pas. Elle entra dans placard – car c'était un misérable placard à balais, et dans le noir, le front plaqué contre la porte, elle attendit.

 

Une heure plus tard, quand sa montre lui indiqua 18h15, elle sortit du placard, honteuse et timide, le rouge aux joues. Elle était plutôt fière d'elle, elle n'avait pas fui. Cependant, trouver refuge dans un placard à balais n'était pas très gratifiant. Elle haussa les épaules, et entra dans la salle d'attente. Vide. Un immense soulagement la submergea, et elle dût s'asseoir pour ne pas tomber. Quelques secondes plus tard, le docteur Dumbledore apparaissait dans l'encadrure de la porte, bienveillant et compréhensif.

 

OoO

 

« Luna ? Luna Lovegood ? »

 

Dégage, pensa la concernée.

 

« Je vous ai vue. Pas la peine de vous cacher. »

 

Luna jura et se redressa. Au moment où elle avait vu le jeune homme blond entrer dans le Costa Coffee Shop, elle s'était précipitée derrière le comptoir et s'était accroupie, en espérant qu'il ne l'avait pas vue. C'était peine perdue, elle le savait, mais elle avait songé que peut-être, il n'avait pas fait attention à elle, occupée à nettoyer les tables. Neville lui avait lancé un coup d’œil interrogateur mais n'avait pas relevé.

 

Elle se remit debout, le regard fixé