beau gosse, je devais l’avouer, n’avait jamais fait partie de mes rêves. En même temps, je n’avais jamais vraiment eu de rêves et je n’avais jamais vraiment réfléchi au futur. J’avançais droit devant tant que je pouvais marcher.

« Café ou thé ?

-Thé. »

Ichigo préparait très bien le thé. Et j’avouais que même moi qui n’aimais pas ça d’habitude, je trouvais le sien excellent. Sucré comme il fallait avec un goût puissant. Je buvais une gorgée quand il se redressa d’un bond pour saluer une vieille dame qui s’approchait du bord de l’eau. Elle portait un ensemble rose pâle qui devait être aussi âgé qu’elle et un grand chapeau assorti garni de cerises. Elle tenait un panier avec des baguettes rassies.

« Bonjour, Madame Rolin ! Je peux vous aider à casser le pain ? »

Je regardai Ichigo, interdit. Le visage de la petite dame s’illumina en le reconnaissant et elle lui tapota l’épaule affectueusement. Il rattrapa au vol le couvre-chef qui avait menacé de s’envoler sous un coup de vent un peu plus fort.

« Ah ! mon petit Ichigo, comment vas-tu ?

-Très bien, Madame ! Vous voulez vous asseoir ? Le temps que je casse le pain.

-Mais avec plaisir, mon garçon !

-Et un peu de thé aussi ?

-Oh oui, merci beaucoup ! »

Ichigo revint vers moi l’instant suivant, un sourire poli et calme sur le visage.

« Tu viens lui dire bonjour ?

-Oh ? Euh, ouais ouais… »

Pris de cours, il me présenta à la vieille qui me dévisagea du regard. Elle tira une tête étonnée et finit par adopter un sourire sage que je n’avais jamais vu ailleurs qu’à la télé quand les vieillards meurent de leur ‘belle mort’.

« Je m’appelle Grimmjow Jaggerjack. Enchanté, M’dame.

-Vous êtes un ami d’Ichigo ?

-Bah, j’crois oui, hein Ichi ? »

Il rit et me donna une tape sur l’épaule.

« Aide-moi à casser le pain, feignasse. »

Il me lança un regard de défi et je ris un peu.

« Tss… C’est ça ouais… »

Nous cassâmes donc le pain de la vieille dame et, une fois les morceaux prêts, on la laissa tranquille sur la berge, assise sur son siège. Elle lançait de temps en temps des morceaux aux cygnes et aux canards avec un regard mélancolique qui me fit de la peine malgré moi.

« Son mari. Indiqua Ichigo avec un air de circonstances. Ça la rend triste de ne plus le voir alors elle se console en donnant du pain aux oiseaux.

-Oh… Pauvre dame.

-Elle est adorable.

-Elle te donne des biscuits aussi ? Lançai-je pour me moquer un peu.

-Ah non, Grimm, pas celle-là. »

Il n’avait pas l’air d’avoir compris la plaisanterie vu son ton sérieux, aussi, je ne renchéris pas.

 

 

Les semaines s’écoulèrent dans cette routine apaisante. Il commençait à faire beau et chaud, et rester à l’air libre devenait réellement agréable. Je ne comprenais simplement pas pourquoi nous ne nous éloignions jamais la berge ni la cabane.

« Je ne peux pas quitter cet endroit, Grimm. »

Je trouvais ça bizarre mais Ichigo était aussi borné que moi, je ne disais donc rien de plus. Nous discutions de choses plus personnelles maintenant. Ichigo me raconta, un jour, qu’il aurait voulu être médecin et parcourir le monde, pour pouvoir soigner beaucoup de gens mais sans jamais se faire payer. Je trouvais ça complètement débile mais je gardai encore une fois le silence.

« J’aime aider les gens, Grimm. Vraiment. J’aurais beaucoup aimé…

-Mais tu le peux encore. »

Il m’avait regardé avec une telle expression que j’en avais eu mal. Croyait-il qu’il ne pourrait plus jamais rattraper son retard au lycée ? Sans m’en rendre compte, j’avais pris sa main et la serrait fort.

« Et toi ? Tu aimerais faire quelque chose ?

-… J’ai aucune idée… J’suis nul partout.

-Shh… »

Il s’approcha de moi, se redressa un peu car j’étais plus grand que lui, et il m’embrassa très brièvement sur les lèvres. Je fronçai les sourcils mais il continua de sourire, comme s’il savait parfaitement que cela ne me dérangeait pas.

« Tu es loin d’être nul. Tu as sûrement une capacité unique, il faut juste la trouver. »

Après un silence, j’ajoutai quand même car cela ma taraudait :

« Comment tu sais que je suis pédé ? »

Il fronça les sourcils, contrarié.

« Tu n’es pas ‘pédé’, Grimm. Tu es ‘gay’ ou ‘homosexuel’. »

Je haussai les épaules n’ayant jamais vraiment fait attention au mot employé. J’y étais trop habitué peut-être et ce qu’il me