que McCoy était un mortel, non?"

"Ah! Oui, effectivement. Il est venus en cube à Jotunheim, c'est ca qui vous tracasse?" Thor attendit que Bernt approuve de la tête avant de reprendre: "De base, c'était une terrible erreur de ma part. Je n'avais pas pensé que Loki serait en si mauvais état au bout de seulement 3 ans. Il s'est avéré qu'il y avait un sortilège de dilatation temporelle dans la cellule. Mon frère n'a pas vécu 3 ans de torture mais 300..."

Le regard sombre, haineux, Thor du s'arrêter quelques instants afin de se reprendre.

"Je ne m'en suis rendu compte que quand j'ai enfin put l'atteindre. Passons. J'ai un peu paniqué et j'ai sauté sur la proposition de l'ami McCoy sans réfléchir. Sans lui, je pense que même vous, ami Bernt, ne seriez pas venus aider mon frère. Heureusement, il fait partit d'une classe de Midgardiens un peu spéciaux, les mutants, et il est incontestablement plus fort et résistant. Il a donc survécu. Mais oui, j'ai faillit le tuer."

L'aveu du prince d'Asgard jeta un froid sur l'assistance, froid que Steve, mal a l'aise, finit par rompre:

"Ceci dit, tu n'avait pas besoin du Bifrost pour ton réel but, non? Il te suffisait de prendre le cube, aller chez Jane, et de passer un coup de fil à Tony"

"Tu plaisante ami, Steve? A chaque fois que je prenais le cube, je devais prévenir mon père, lui seul pouvant le sortir du coffre. Du coup, il envoyait ses corbeau me suivre sans interruption!"

"Je confirme..." ajouta Jane, blasée "Il est venu deux ou trois fois et ces piafs... ces saloperies ne nous lâchaient pas. J'était même gênée à l'idée de l'embrasser!"

"Ce fut une période sombre de notre histoire. Sombre et chaste."

Le prince attendit que les rires se soient calmés avant de reprendre.


Et donc, sous la pression de ce benêt de prince qui voulait présenter une humaine à sa maman, les travaux se sont accélérés. Deux ans plus tard, on inaugurait le nouveau Bifrost. Vous n'imaginez pas le trafic que cet appareil supporte. Au milieu de tout cela, il me fut facile de me glisser discrètement sur Midgard et de passer enfin un coup de téléphone à l'ami Stark. 


Je ne voulais tout de même pas risqué d'etre vu par Heimdal. Mieux encore, lors de mon troisième voyage en Bifrost, l'ami Coulson m'a repéré. Sacré surprise de le trouver en vie, d'ailleurs. - Ouais, ca nous a fait ca aussi, a nous. Fury nous a bien mené en bateau..., grinça Steve, Enfin a sa décharge, pendant plusieurs semaines, les médecins n'avaient aucune idée de s'il survivrait ou pas. - Les guérisseurs sont des gens étranges, hein l'ami? 

Donc! Le Bouclier mis au courant, on m'a demandé de me joindre aux Vengeurs que vous aviez reformés. L'alibi parfait. Mon père n'a vu aucune objection à ce que je joue mon rôle de protecteur de Midgard, puisque je pouvais aller et venir facilement sans sortir sa précieuse relique de son coffre - relique que tu lui as piqué - Patience, ami Steve! 


Au sein des Vengeurs, j'ai donc pu comploter avec l'ami Tony qui a mis beaucoup d'enthousiasme à bricoler un dispositif occulteur. Officiellement pour protéger la tour des sorts d'espionnage du démon Dormammu qui, par un heureux hasard nous harcelait un peu a l'époque. 



J'avais donc mon refuge. Restait à récupérer mon frère...


Thor se leva le temps de se servir un verre de biere. Un fois son gosier humidifié, il reprit :

 

**********

 

Avec le temps, la surveillance de mon père s'était relâchée, mais je savais par ma mère que je n’avais toujours pas accès aux cachots. Chez nous, cela implique qu'un sortilège complexe m'empêchait littéralement d'y aller. Il y avait comme un mur pour moi. Je devait donc trouver le moyen d'entrer et, par ailleurs de sortir avec Loki, qui était soumis à un sortilège semblable qui lui faisait comme un mur au niveau de la porte, que celle ci soit ouverte ou non. La magie n'était pas mon domaine, aussi fus-je forcée d'aller demander conseil à ma mère.

 

Ma mère fut ravie d'avoir des nouvelles. Depuis son boniment à ma sortie de Sommeil, je ne lui en avais plus parlé. Je n'en avais parlé à personne sur Asgard, d'ailleurs. Par méfiance des un et amour des autres. J'aurais préféré n'exposer à la colère d'Odin personne d'autre que moi même, franchement.

 

Nous avons parlé longtemps, échangeant des informations. A cette occasion, J'appris que Sigyn, la femme de mon frère, était arrivée quelques mois