tôt, et Eren dut s'empêcher de dire C'est marrant j'étais en train de me dire la même chose.

Et pendant un moment, ce fut bien, ce fut plus que bien ; il avait la sensation qu'ils étaient fait l'un pour l'autre, et c'était cette pensée qui le faisait sortir du lit le matin. Il ne buvait plus la nuit seul dans son appartement ; il buvait tout court, avec la tête de Jean sur ses genoux, Animal Planet à la télé et tous deux riant comme des idiots devant un chat qui peut jouer à Fruit Ninja sur un iPad.

Les infopublicités de deuxième partie de soirée laissaient un peu de place pour la conversation et Jean était des plus loquace à trois heures du matin. Il parla sommairement d'internat, de parents absents ; une vie confortable en gros. Eren lui raconta qu'il avait grandi à la campagne, combien il avait détesté cela ; le côté provincial de sa toute petite ville, et combien le fait qu'elle soit loin de la mer était ce qui l'avait principalement motivé à emménager ici. Puis, il pensa vaguement à ses parents qui vivaient toujours dans la maison où il avait grandi, à quelques États de là. Le porche avec sa peinture qui s'écaille à certain endroit, le pneu cabossé qui servait de balançoire dans la cour.

Il avait l'impression que cela faisait très longtemps qu'il ne les avait pas vus et pourtant, il était sûr de leur avoir rendu visite durant l'hiver. Il supposa que c'était un de ses tours que vous joue le temps. Tout le monde, partout, vieillissait ; tout changeait en permanence. Rien n'était statique. C'était ce même sentiment (dit-il à Jean) qui en Troisième, l'avait fait grimper sur le toit, le plus haut possible, pour voir ce qu'il y verrait. Cela ne s'avéra pas être si impressionnant mais, le fait d'être là, au sommet, avait été en soi étrangement libérateur.

Comme à son habitude, Jean hocha la tête comme s'il comprenait. Et comment tu es redescendu ? demanda-t-il.

J'suis tombé, dit Eren. J'me suis cassé un bras.

Jean éclata de rire. Ses yeux étaient brillants et pendant une seconde, Eren sentit vraiment qu'il devrait le photographier ; pour figer le temps, pour transformer ce à quoi Jean avait l'air à l'instant en une chose tangible qu'il pourrait garder dans sa poche et emmener toujours avec lui. (Tout d'un coup, il crut comprendre cette manie que Jean avait de tout photographier ; la pulsion de capturer tous ces petits moments avant qu'ils s’envolent comme le sable, comme le limon).

Puis, essayant les larmes de rire de ses yeux, Jean dit –Seigneur, Eren. T'es vraiment qu'un idiot suicidaire, tu sais ça ?

Le monde s'arrêta. Ou peut-être bougea-t-il ; dans tous les cas, c'était un de ces moments où tout change, comme une image de livre Magic Eye que l'on fixe pendant des heures quand soudainement tout se met en place.

Eren se sentit lui-même devenir immobile. Une seconde plus tard, il se remit en marche à la manière d'un vieux projecteur de cinéma.

–Attends, dit-il lentement. Dis ça encore.

Il eut un silence. Le tic-tac de l'horloge était anormalement fort, mais était étouffé par le fracas de son pouls. L'expression sur le visage de Jean était un mélange de peur et d'inquiétude, mais surtout de peur ; et quand il parla, ce fut avec beaucoup de réticence.

Quoi ?

Ça. Ce que tu viens de dire, dit impatiemment Eren. Dis-le encore.

Mais Jean avait cette façon de crisper la mâchoire qu'Eren connaissait bien et qui signifiait qu'il allait se montrer récalcitrant.

J'ai rien dit du tout, Jaeger, j'sais pas de quoi tu parles. Regarde, tu commences à entendre n'importe quoi, t'as besoin d'aller te coucher et moi aussi.

Il vacilla sur ses pieds, laissant Eren seul dans le salon et quand plus tard, Eren alla se coucher, Jean était déjà emmitouflé dans les couvertures et ronflait de manière peu convaincante – mais tous deux pouvaient jouer à ce petit jeu, pensa Eren. Il lui tourna donc le dos, agacé, et ferma les yeux pour s'obliger à dormir.

Cette nuit-là, il fit un rêve.

Ce n'était pas, présuma-t-il, la première fois qu'il faisait ce rêve particulier, mais ce fut la première fois qu'il s'en rappela. Dans ce rêve, ils avaient des ailes, ils volaient dans les airs ; mais ces ailes ne leurs poussaient dans le dos, elles étaient tatouées dessus. Ils portaient des capes d'un vert forêt et faisaient des saluts militaires, les mains contre leurs cœurs. Et à chaque fois qu