de vous téléphoner à cette heure, mais je ne savais plus quoi faire, e-e-et vous m’ aviez dit que je pouvais vous contactez si besoin ’.



Will se frappa la tête mentalement. Il semblait pathétique. Le bon Docteur regrettait sûrement ce qu’il avait dit à Will, imaginait-il en panique.



 



‘Mon cher Will, ce n’est pas un problème. J’était sincère dans ma proposition, lorsque je vous ai dit de me contacter en tout temps. Donc, que puis-je faire pour vous aider?’, apaisa calmement l’homme à son ami. 



Hannibal sourit subtilement au progrès que son Will avait fait durant ses dernières sessions avec lui. Will aurait pu avertir Alana, mais il avait choisit Hannibal. Son plan fonctionnait à merveille; bientôt Hannibal aurait ce qu’il voulait, un acolyte dans ses crimes qui le comprendrait dans sa noirceur. Hannibal cacha son plaisir et continua à amener Will en enfer avec lui avec ses conseils malsaints.



 



‘ J-J’arrête pas de voir les mêmes images. C’est toujours le visage de Hobbs, qui me dit de voir ou moi qui lui fou des balles à plusieurs reprise dans le torse en panique. Ça fait quasiment 2 semaines que je dors plus; j’ai l’impression de me perdre dans ses émotions’, expliqua Will en agrippant le cellulaire comme si sa vie en dépendait. Le jeune homme savait que le Dr. Lecteur pouvait l’aider; enfin la voix réconfortante de l’autre homme faisait son job de le garder sur terre, et non dans son monde imaginaire de sang et de meurtre.



 



‘Calme-toi Will et concentre toi sur ta respiration. Il nous fera que du mal si tu tombes en crise de panique seul à la maison.’



 



Entendant les longues respirations égales dans son haut-parleur, Hannibal conclu que Will avait repris des couleurs et était plus reposé.



 



‘ D’accord, c’est fait’



 



‘Parfait, écoute-moi bien. Ce que tu as fait à Hobbs est tout à fait normal. Tu as sauvé la vie de notre chère Abigail, car sans toi, elle ne serait pas parmi nous’



 



‘Normal? ...Normal!’ cria Will. La frustration et la rage remontaient à la surface. Il reprena son élant,‘Y’a rien de normal! Je suis pas normal, loin de là. J’ai tiré sur un homme Dr. Lecteur, et pas seulement une fois; au moins 6. Personne ne mérite ça, même pas Garrett Jacob Hobbs!!!’



‘Ça suffit ,Will. Je suis là pour t’offrir mon oreille, pas pour me faire insulter. Si c’est le cas, je vais devoir te laisser’



Will s’excusa rapidement, en sachant que ce n’était pas la faute de son ami. Il était déjà très aimable d’avoir pris la peine de lui répondre à 4 du matin. Il ne voulait pas se faire abandonner par cet homme, son pivot.



 



‘ Ton acte contre Hobbs te revient comme un rappel. Tu te bats jour et nuit à mettre les individus comme Hobbs derrière les barreaux. Ce que tu as fait te hante, car tu considère cette acte comme une faute et non une bienfaisance. L’acte de tuer peut être justifiable, mon cher Will; ce n’est pas toujours mauvais. Donc, une fois que tu accepteras que la mort de Hobbs fut nécessaire et un bien, j’ai confiance que tu seras mieux.



 



Will était silencieux. Il ne savait pas quoi répondre à cela. En devenant détective de crime, il savait qu’il y avait des risques. Son empathie n’avançait pas les choses, car celle-ci le rendait plus vulnérable. Les auteurs des meurtres récents furent beaucoup plus créatifs qu’auparavant; ce qui rajoutaient beaucoup plus de pression et de stress sur sa personne. Les hommes sans scrupule tel que, l’éventreur de Cheasapeake le terrifiait. Le fait de tuer Hobbs lui avait apporté un sentiment de bien-être. Ses morales criaient ‘fou’, mais ses émotions criaient ‘enfin, ça fait du bien’. Peut-être en acceptant cette partie sombre de son âme, il parviendrait à fonctionner normalement pour une fois. Dr. Lecteur savait vraiment quels mots utiliser pour lui faire voir raison.



 



Will se leva, toujours le cellulaire à la main et alla s’étendre sur son canapé, là ou au moins il pouvait relaxer sans s’inquieter de l’état de son lit. Ses chiens le rejoignèrent au bas du long sofa pleins de poils, sur le plancher froid.



 



Pendant que Will prenait le temps d’assimiler l’information délicatement choisie par son ancre, Hannibal contemplait son prochain plan d’action pour amener Will vers lui. À ce point-là, Will était prêt à croire tout ce qu’il lui disait. Il était au courant que la présence de Will dans sa vie serait dangeureuse. Il était un cannibal très rusé; de ça, il était certain. Mais, jamais dans sa carrière de tueur en série avait-il rencontré un créature aussi intéressante que Will. Ce jeune homme troublé montrait une intelligence suprérieur aux communs idiots