parler.

« Alors... On va mieux? Parfait. Ne vous en faites pas, ce n'était qu'une crise de haut mal.

-Je...

- Bien sûr, vos parents vous purifieraient sûrement au gros sel, les moldus sont si... arriérés!

- Ma...

- Mais pas d'inquiétude, nous allons bien nous occuper de vous, et...

- Mais laissez-moi causer, merde!

- Restez calme, jeune fille, dans votre état, une seconde crise serait si vite arrivée!

- Mais ma sœur!

- Non, non, non, reposez-vous. Venez, jeune homme, votre amie a besoin de repos, vous l'en empêcheriez.

- Ma sœur! Il va y avoir un accident! La petite voix me dit que...

-Ne faites pas attention à cela, jeune fille, le haut mal provoque des hallucinations auditives, voilà tout. »

Et elle met fin à la discussion en m'assommant d'un sortilège quelconque.


o**°**o


Quand je réémerge, il fait nuit. Je ne suis pas beaucoup plus en forme. Je me sens lourde, pâteuse... Mais le souvenir de mon premier réveil est très présent. Je dois sortir. Je dois trouver Peverell. Il doit participer. Je me force à sortir de mon lit, mais je m'effondre, mes jambes incapables de me porter. Je sens une main me rattraper, je pose les yeux sur elle.

Enfin, non, puisqu'il n'y a rien.

Ow... Je me sens mal...

Une bassine se glisse sous mon menton à temps pour m'éviter de décorer l'endroit. Elle tient toute seule. Mais elle n'a pas la dérive de lévitation que l'on voit chez les objets enchantés. D'une main peu assurée, j'explore le tour de la bassine et je trouve une seconde main invisible, recouverte d'un voile bizarre. Je remonte le bras jusqu'à la tète enveloppée d'une capuche que je repousse. La tête d'Alex apparaît soudain flottant devant moi. Non, elle ne flotte pas plus que la bassine. Il doit y avoir le corps et les jambes d'Alex sous ce voile.

« Salut » qu'il me dit, avec un grand sourire canaille.

Je m'effondre un peu plus et il doit se dire que ce n'est pas le moment de discuter, car il pose la bassine et me remet sur mon lit.

« Donc! Tu allais dire quelque chose du genre 'vas-y, attaque, fourbe serpent, mais je saurais te montrer comment meurt une reine?' Tu es un peu portée sur la grandiloquence, ma chère. Moi, je venais prendre de tes nouvelles. Nausées mises à part, ça va? Et je t'arrête tout de suite, non, ce n'est pas pour préparer la prochaine étape de votre guerre puérile à Malefoy et toi.

- Alex... Cesse de parler. La petite voix... »

Tout de suite, le visage du Serpentard devient sérieux. Il sait que si je ne l'envoie pas chier c'est que quelque chose ne va vraiment pas. Je reprends:

« Sœur Anne ne me croit pas, elle dit que c'est une hallucination, que c'est le haut mal, c'est absurde! »

Il nettoie la bassine d'un coup de baguette, s'assoit contre le lit et prend ma main. Ce soutien discret calme un peu mon angoisse.

« Elle ne peut pas avoir raison?

- Non! Tu sais bien que la petite voix est réelle! Tu l'a VU! Une autre fois, elle m'a interdit de monter a un arbre, il a été foudroyé, une autre de m'approcher d'un buisson, il y avait un sanglier dedans!

- Chuuuuut... Chut, je sais, ça. Tu me l'as raconté. D'accord, la petite voix est réelle. Pardon, continue.

- Il y a un problème avec Peverell. S'il renonce, ça va être terrible. J'ai jamais ressenti ça. Quand il a renoncé, j'ai eu l'impression que toute la douleur du monde était dans mon ventre. Il doit continuer. Tu lui diras?

- Je te le promets. »

À l'instant même où il me le promet, je sens la fatigue m'endormir. Je suis rassurée d'avoir confié le problème, je crois...


o**°**o


Quand je sors de l'infirmerie le lendemain midi, abondement fournie en potions contre le haut mal, je n'ai aucun souvenir de m'être éveillée durant la nuit. Juste la vague impression d'avoir rêvé d'Alex. Ce qui est ridicule.

En fait, toute cette histoire d'épilepsie est grotesque. Je crois. Je... Je ne sais plus vraiment. Et ça m'inquiète. Je n'arrive plus à penser depuis que je me suis réveillée à l'infirmerie. Les cours sont horriblement difficiles, toutes les notions se mélangent, je crois que... Je ne sais pas. Plusieurs jours passent, dans un épais et