intestin et ainsi prendre le risque de souiller la viande. Quand l'entaille fut faite, les viscères coulèrent de la plaie béante sur le sol. Il plongea la main dans le ventre de la bête pour aider le reste à sortir et il en profita pour écarter un peu le petit tas du sanglier. Puis il s’attaqua aux membres, en commençant par celui que Gabriel avait en grande partie découpé.

De son coté, Gabriel était partit avec précipitation récupérer Drahl. En voyant la monture d'Angelo il s'était rappelé de lui et avait culpabilisé. Il le retrouva comme il l'avait laissé. Il regarda le sol autour de lui mais n'y trouva aucune trace de pas. Il détacha les rennes et les garda en main pour guider Drahl à travers les arbres. Pour se faire pardonner son absence il lui caressait doucement l'encolure de sa main libre.

Quand il revint là où il avait laissé Angelo et son cheval, il le trouva à genoux non loin de la carcasse.

-"Ah te voilà ! Tu aurais pu me le dire tout de même que tu partais récupérer ce canasson."

-"C'est vrai.'' Dit Gabriel calmement en ne quittant pas l'étranger du regard.

Clair, concis, parfait. Angelo secoua doucement la tête, légèrement incrédule avant de se relever.

-"Allez, chargeons-le sur Riska et partons d’ici. La nuit tombe."

Une fois le lourd animal posé en travers du dos du cheval ils se mirent en route.

Ils trouvèrent rapidement une petite zone où les arbres se faisaient moins nombreux pour l’installation du campement. Ils déchargèrent les bêtes et Gabriel fit démarrer un feu alors qu'Angelo finissait de couper le sanglier en gros morceaux. Il en enveloppa une bonne moitié dans du tissu et le recouvrit de neige pour la conservation.  Il détailla le reste en parts plus petites qu'il embrocha pour pouvoir les placer au dessus du feu.

Pendant que la viande cuisait, les deux hommes bouchonnèrent Drahl et Riska et leur donnèrent à manger une bonne quantité d'avoine. Gabriel était satisfait d'avoir prévu de larges rations pour son cheval. Le froid était si mordant que cela prenait beaucoup d'énergie.

Le campement mis en place, ils s'assirent autour du feu laissant sa chaleur les réchauffer en silence. Pendant un bon moment on n'entendit que le crépitement du feu et le grésillement de la graisse du sanglier qui tombait sur les braises.

Gabriel pensait. Il aurait aimé en savoir plus sur son voisin. Cet homme grand, fort, taillé pour cette vie. Angelo n'avait de toute évidence pas un caractère facile, plus prompt à s'énerver qu'à sourire mais sa curiosité le travaillait. 

-"D'où viens-tu ?" demanda-t-il sans vraiment y réfléchir.

Bon la question était lancée, restait à savoir sous quelle forme allait lui parvenir la réponse.

-"Qu'est-ce que ça peut te faire ?" 

Le ton n'était pas agressif mais pas engageant non plus. Cela aurait pu être pire.

-"Tu as un accent qui n'est pas d'ici, je suis curieux."

Comment pouvait-on se dire curieux avec une telle neutralité dans la voix se demanda Angelo. Il coula un regard sur le coté pour pouvoir observer Gabriel qui faisait danser ses mains devant le feu pour qu'elles captent au mieux la chaleur. Et surement à cause de son absence de réponse, le roux finit par le regarder à son tour. Et Angelo fut surpris de l'intérêt qu'il pouvait lire dans ses yeux.

Il soupira et se décida à répondre :

-"Je viens du Sud. T'es content ?"

Gabriel hocha la tête. Angelo avait de nouveau son sourire moqueur aux lèvres. Au moins il n'était pas énervé.

-"Et que fais-tu ici ?"

Le sourire s'agrandit, révélant plus de dents blanches.

-"Et avant que tu ne te moques, je te pose la question car je ne vois pas ce que quelqu'un du Sud peut trouver à cette région glacée." Finit-il en repoussant délicatement une mèche qui s'amusait à venir lui chatouiller le nez.

-"C'est le travail qui me fait bouger." En voyant Gabriel ouvrir la bouche pour, très certainement, lui poser une nouvelle question il reprit, "Ah non ! C'est mon tour maintenant. Qu'est ce que toi tu fais ici ? Dans cette foret, sur ces routes ? Tu es peut-être un homme du Nord mais je vois bien que le voyage en solitaire ne fait pas ton quotidien. Tu es trop délicat et bien élevé pour cette vie. Alors dis moi, pourquoi ?"

Gabriel avait rassemblé ses mains sur ses genoux et les fixait en silence, se remémorant son départ. Il ne voulait pas en parler.

Face à ce manque de réaction Angelo se sentit insulté. Ce gamin se permettait de se mêler de ce qui ne le regardait pas, lui, bonne poire il lui répondait gentiment et tout ce qu'il avait en retour c'était le silence !

-"Tu ne réponds pas ? Ah ! Tu as honte de tes motifs peut-être ?