jusqu'à une chaise sur laquelle il fit s'asseoir son cadet. Ensuite, il se pencha et embrassa les lèvres d'Eren, si au départ, le baiser était tendre, il se fit de plus en plus langoureux, violent, leurs langues se battaient entre elles, se rencontrant, se repoussant, se cherchant, ne faisant plus qu'un dans un ballet connu d'elles seules. Chacun faisait passer ses sentiments à l'autre, dans un empressement plus qu'évident.

Ils se séparèrent lorsque le manque d'air se fit trop important. Rivaille se recula et se redressa, Eren se doutait que son amant lui avait préparé quelque chose, alors il resta sagement assis sur la chaise attendant avec impatience la suite. Et là, Rivaille fit la chose la plus improbable qui soit. Une chose qui ne collait pas du tout avec son caractère. Il fit un strip-tease.

Il commença par défaire son éternel foulard qu'il portait au cou, et se repencha sur Eren l'embrassa tout en prenant ses mains qu'il attacha dans le dos du jeune homme pour l'empêcher de bouger. Il se releva et commença à déboutonner lentement les boutons de sa chemise en se déhanchant lascivement, devant Eren qui le dévorait littéralement du regard. Rivaille s'amusait à tourner autour de la chaise sur laquelle son amant était assis tout en allumant celui-ci. Car c'est bien ce que faisait le caporal, il allumait son compagnon. Rivaille continua son manège, venant s'installer à califourchon sur les cuisses d'Eren se frottant lascivement et exagérément contre le jeune corps de son amant. Tout en restant sur Eren il posa une de ses mains sur les épaules d'Eren tandis que son autre main vint caresser son propre corps. Il glissa lentement sa main jusqu'à ses bouts de chairs roses qu'il caressa, malaxa, les durcissant. Puis sa main continua sa descente jusqu'à atteindre son jean qu'il déboutonna. Sa main glissa en dessous et à l'intérieur de son caleçon, il prit son sexe gonflé de plaisir en main et commença à se masturber accélérant et ralentissant le rythme de sa main pour se procurer le plus de plaisir. Son corps tremblait sur Eren, ses joues étaient rouges, sa respiration saccadé et des gémissements de plaisir s'échappaient de ses lèvres.

Eren n'en pouvait plus, la tension n'avait fait qu'augmenter depuis le début du strip-tease de son amant. Voir son caporal se comporter ainsi été étrange, mais il adorait. Il avait tellement envie de lui, mais il ne pouvait rien faire ses mains étant attachées dans son dos. Sentir et voir son caporal les joues rouges, le souffle erratique et trembler sur lui tellement le plaisir était intense l'excitait d'avantage. C'est là qu'il se mit à maudire ses liens qui l’empêchait de toucher son amant.

Du côté du caporal, Rivaille senti sa fin arriver. Il sentait qu'il n'allait plus tarder à jouir. Et effectivement, il jouit quelques instants plus tard dans un râle de plaisir. Il se laissa tomber sur son amant, s'appuyant sur lui essayant de reprendre une respiration normale. Il y arriva au bout de quelques minutes, mais il ne bougea pas de sa place profitant d'entendre le cœur d'Eren battre contre son oreille. Il finit tout de même par se redresser un minimum et embrassa tendrement son amant, ses mains allèrent détacher celles d'Eren qui une fois libérée allèrent se loger autour de la nuque de Rivaille rapprochant encore plus leur corps approfondissant leur baiser.

Aucun des deux ne sut comment ils avaient fait, mais ils étaient maintenant allongés nu sur le lit, Rivaille léchant et embrassant la peau nu d'Eren, s'attardant sur les boutons de chairs roses qui se dressaient durcissaient rapidement. Il continua sa descente jusqu'à l'objet de sa convoitise qu'il goba sans plus attendre ce qui fit crier Eren de surprise et de plaisir, commençant un mouvement de succion sur le sexe déjà dur du jeune homme.

Eren était tellement excité depuis le début du strip-tease de son amant qu'il ne tint pas longtemps et se déversa dans la bouche de son amant dans un cri de plaisir. Il reprit sa respiration et inversa leur position se retrouvant à califourchon sur le bassin de Rivaille. Il embrassa son amant tout en frottant son bassin contre celui de son amant les faisant gémir de plaisirs lorsque leurs sexes se touchèrent. Eren recommença plusieurs fois de suite, les excitant de plus en plus. Accélérant ou ralentissant leurs mouvements les frustrants, mais augmentant leur plaisir. Eren n'en pouvant plus posa ses mains sur le torse de Rivaille prenant appui sur lui et relevant son bassin afin de s'empaler de lui même sur la verge gonflé de plaisir de son amant. Eren gémit tout le long de sa descente sur le sexe de son amant, mais il tint bon. Une fois entré jusqu'à la garde, aucun des deux ne bougea attendant qu'Eren s'habitue à la présence de son amant en lui. Quelques minutes passèrent avant qu'Eren n'esquisse un mouvement des