sur le côté délabré permettant de descendre, je m'aidais des ombres pour me camoufler et descendais l'escalier lentement jusqu'à atteindre le sol.

Une fois en bas, je traversais le quartier silencieux, sur mes gardes, mais pas trop pour ne pas paraître suspect et pour ne pas me faire remarquer. J'observais autour de moi, et malgré moi, ce que je voyais me serrait le cœur, voir tous ces gens pauvres et affamer vivre dans de telles conditions oubliés du monde extérieur était dur à voir. Le pire était les enfants, le peu d’enfants que je croisais avaient la peau sur les os, leurs vêtements étaient déchirés et trop grands pour leurs petits corps. Un peu comme moi.

Peut-être que si ça me touche autant, c'est parce que j'ai déjà vu ça avant dans mon ancienne ville Merciless et que j'avais déjà moi-même vécut ça. Les gens qui me voyaient passer dans les rues devaient me prendre pour un enfant pauvre d'ici. Avec mon apparence chétive et menue, ainsi que ma petite taille, je devais pas être beau à voir, avec mes cheveux noirs corbeaux emmêlés et sales et ma peau crasseuse ainsi que mes vêtements abîmés et sales.

Le quartier dans lequel je venais d’arriver était plutôt calme, il n’y avait pas beaucoup de gens dans les rues. Je marchais tranquillement explorant mon nouvel environnement, j’arrivais sur une place ayant l’air d’être la place centrale du quartier, quand un bruit m’alerta. Je me cachais rapidement à l’abri des regards et observais la scène se déroulant sous mes yeux. C’était des malfrats qui agressaient des enfants sans défenses. Je ne voulais pas intervenir, ce n’est pas mes affaires, je n’ai pas à intervenir. Ça peut paraître horrible de penser ainsi, mais c'est comme ça. Je ne souhaite pas m'attirer d'ennui si vite. J’allais me barrer silencieusement quand je vis une ombre assez petite plus loin dans la ruelle sombre derrière moi. Je me crispais attendant l’inévitable affrontement.

L’autre semblait m'avoir vue et s'approcha rapidement de moi. J'étais un peu inquiet quant à cette rencontre ne sachant pas comment ça allait se passer. J'eus seulement le temps de voir ses cheveux courts noirs et une paire de bille grise acier que l’autre retournait déjà de là où il venait me traînant à sa suite, sa main fermement autour de mon poignet.

- Tirons-nous de là avant qu’ils nous voient !

Sa voix était grave et suave. De ce que je voyais, il est aussi petit que moi, mais indéniablement plus âgés que moi de quelques années. Je n’eus pas vraiment le temps de le détailler, étant plutôt concentré sur notre route. Il me traîna rapidement loin de cette place, m’emmenant dans un coin plus tranquille où il me lâcha enfin pour se retourner vers moi. Dès que je le vis, notre ressemblance physique me frappa. On n’est pas identique non plus, mais on a des airs de ressemblance assez troublants.

On se détaillait tout deux du regard, analysant l’autre. De ce que je voyais l’adolescent en face de moi bien que petit était plus grand que moi devant faire 1m60, il avait de beaux cheveux noirs corbeau séparés en deux sur son front, ses mèches retombant délicatement sur le haut de ses pommettes de chaque côté de son visage. Le plus attirant chez lui était ses yeux, deux billes grises orageuses froides et blasées. Il était vêtu d’un jean serré noir et d’un sweat gris bleuté à capuche ainsi qu’une paire de bottes noire lui montant jusqu’en dessous des genoux. Le tout complété par un manteau long bleu foncé qui le recouvrait, la capuche rabattue sur sa tête.

 

Je me promenais dans le quartier ayant fini mon boulot du jour en direction de mon chez-moi, quand j’entendis du raffut venant de la place centrale. Je passais dans une ruelle sombre dans laquelle je vis une petite silhouette cachée. Celle-ci se retourna vers moi et se figea, comme résigné l’inconnu ne bougea pas attendant que j’approche. Je ne sais pas ce qu’il m’a pris, je l’ai approché et ait immédiatement remarqué notre ressemblance physique ainsi que son état lamentable. Sans plus réfléchir je lui attrapait le bras et le tira à ma suite lui disant qu’on devait se dépêcher pour ne pas se faire prendre. Je m’arrêtais qu'une fois dans un coin tranquille et me tournais vers lui.

Je vis et sentis qu’il me détaillait. Je fis de même. Il est plus petit que moi, je dirais environs 10cm de moins et plus jeune. Il a des yeux bleu nuit glacés, ses cheveux noirs étaient comme les miens séparés sur son front en deux retombant de chaque côté de son visage pâle à la peau crasseuse, ses cheveux aussi étaient crades et emmêlés. Je réprimais un frisson de dégoût. Ce qui m'interpela fut la cicatrice traversant son œil droit allant d'en dessous