la volonté de bien faire des différentes personnes qui se trouvaient sous sa direction. 

Mais sa bonne humeur se fana bien vite lorsqu’il reconnu l’individu qui se trouvait devant la sortie du bâtiment. Il s’arrêta de marcher, ne voulant pas aller à sa rencontre. 

Shunsui se demanda un instant pourquoi son collègue avait interrompu sa route quand il vit que l’homme qui se trouvait dans le hall se dirigeait vers eux tout sourire. Ce qu’il comprenait moins c’était l’air mécontent du scénariste.

Kaede ne se posait pas autant de questions, lui. En effet, il avait été déçu de ne pas retrouver sa somptueuse conquête en s’éveillant et s’était dit que le jeune homme était sans doute trop timide pour faire face à l’incertitude du réveil. Peut-être avait-il eu peur que lui, regrette de l’avoir ramené chez lui ? Il ne voyait en effet chez l’albinos qu’une personnalité très malléable, qui n’avait pas beaucoup résisté à se faire conquérir. Quelques verres et des bonnes paroles avaient suffit et Kaede se persuadait que le jeune réalisateur était novice dans ce genre d’entreprise. Il devait donc être très hésitant face à ce qui c’était passé entre eux et n’oserait très certainement pas le recontacter s'il lui en prenait l’envie. Ce qui ne manquerait pas d’arriver, il en était persuadé. Ainsi, il avait pris sur lui de faire comprendre à ce très certainement jeune inexpérimenté qu’il serait ravi de le « revoir ». Il s’était souvenu que Jushiro était scénariste pour le film qui était filmé un peu à l’écart de la ville et après avoir glané quelques renseignements sur le lieu où il pourrait le trouver, il était là face au jeune homme, prêt à user de son charme, sûr de lui.

- « Jushiro ! » s’exclama-t-il, « Comment tu vas ? » dit-il en attrapant une des mains du plus jeune.

- « Euh… Bien. Que fais tu ici ?»  Demanda Jushiro, embêté.

- « Je suis là pour t’inviter à diner ! Ce soir ! » affirma le brun avec un sourire éclatant et une assurance à toute épreuve. 

- « Je ne pense pas non. » La voix de Jushiro était devenue glaciale.

- « Demain alors ? Allez Ju, dis oui ! Je sais que toi aussi tu as aimé cette nuit… » murmura-t-il « on pourrait remettre ça… » conclut-il, l’air ouvertement concupiscent.

- « Non mais pour qui tu te prends ? » siffla l’albinos. « Débarquer ici, sur mon lieu de travail, pour me faire ce genre d’avances ! Qui t’as dit que je voulais te revoir ? » 

Voyant que le brun ouvrait la bouche pour lui répondre, l’air consterné, il reprit :

- « Non, ne répond pas ! Je ne veux plus te voir Kaede, nous deux ca ne se reproduira plus. » Et afin de s’assurer de se débarrasser de ce pot de colle en devenir il assenât en montrant Shunsui du menton « De plus, la place est déjà prise. C’est avec lui que je sors ce soir. »

Il était navré d’impliquer Kyoraku dans ce genre d’histoire. Lui qui faisait tout pour séparer vie privée et professionnelle ! Jamais jusqu’à présent il n’avait mêlé les deux. Et il entendait bien que cela dure, surtout que sa vie privée était un vrai échec. Alors il était doublement en colère contre cet abruti qui se dressait devant lui ! Non seulement, il le retrouvait alors que c’était bien la dernière chose qu’il souhaitait et en plus il lui faisait prendre le risque de voir des rumeurs se propager sur lui sur son lieu de travail. Cela ne devait jamais se reproduire. C’est pourquoi il n’eu aucun remord à lui déclarer avec une voix chargée de colère et de mépris :

	- « Vas-t-en, Kaede. »

Le brun avait entretemps laissé apparaître sur son visage toute une palette d’émotions. Tout d’abord l’étonnement, puis l’incompréhension, l’agacement et enfin la colère. Il serra les dents foudroyant le scénariste du regard puis se tourna vers le Kyoraku et cracha :

	- « Vas-y amuses toi bien ! Pour le temps que ça durera de toute façon. »

Shunsui regarda l’homme s’éloigner. Il n’arrivait pas à croire que ces mots soient sortis de la bouche de Jushiro. Lui d’habitude si calme, à l’écoute, venait d’envoyer paitre ce pauvre garçon sous les yeux ébahis du brun. Il avait été surpris lorsque l’homme à la longue chevelure blanche l’avait désigné comme alibi. Pour une fois qu’on l’utilisait pour couvrir les autres et non le contraire, il n’allait pas le reprocher à Jushiro. Il n’était pas vraiment étonné d’apprendre qu’il était gay, non ce qui le surprenait c’était la colère qui émanait de lui quelques instants auparavant.