La chambre revint par éclats douloureux.

 

L’environnement se précisa. Il y avait Victor, face à lui, indemne et présent, l’air fiévreux et paniqué. Leur chambre autour d’eux, la couette renversée sur le plancher.

« Yuuri, respire, amour, respire, c’était un cauchemar. »

Sa voix était calme, douce, et Yuuri s’y accrocha comme un noyé à une bouée. Il suivit machinalement Victor qui compta les secondes avec lui. 4, 2, 5, encore, et encore. Le monde revint doucement. Makkachin sur ses genoux, inquiète et le regard fixé sur son visage, prête à aboyer de nouveau. 4, 2, 5. L’odeur de curry qui flottait toujours dans l’air après leurs essais culinaires de la veille. Il se souvenait du goût du riz sur sa langue. Curry. Maison. Victor. 4, 2, 5. Les doigts encore engourdis par le sommeil de son fiancé sur ses épaules, chauds contre sa peau bouillante. Quatre, deux, cinq. Les images atroces s’éloignèrent. L’air semblait suivre un circuit plus correct dans ses vaisseaux. Il sentait à nouveau. Quatre secondes, inspirer. Deux secondes, bloquer. Cinq secondes, souffler. La fourrure épaisse de Makka sous ses doigts. L’odeur de Victor tout autour de lui, sur sa peau, dans son cœur. Le poids rassurant de l’alliance sur son annulaire droit, lavé de tout sang. Propre et sans blessure.

Un foutu cauchemar.

« Est-ce que tu veux un verre d’eau ? proposa la voix tendre de Victor. »

Son pouce gauche caressait sa pommette et lui fit oublier un instant le sens des mots qu’il venait d’entendre. Il hocha finalement la tête et regretta la chaleur de Victor dès l’instant où il se leva. Makkachin sentit son frisson et vint se blottir dans le nid de ses jambes. Yuuri sourit. La chienne était une boule d’amour et de loyauté avec lui depuis les premières semaines, et semblait capable de comprendre ses états émotionnels mieux que quiconque – parfois même plus rapidement que Victor lui-même. Les derniers échos de panique s’envolèrent alors qu’il jouait machinalement avec les poils bruns frisés. Victor revint, un verre d’eau à la main, l’air toujours profondément inquiet. Yuuri but précautionneusement, appréciant la fraîcheur du liquide, l’ancrage qu’il lui apportait. Il posa le verre encore à moitié plein sur leur table de chevet et se tourna vers son fiancé qui le dévisageait avec trouble, sans oser le prendre dans ses bras.

« Tu veux en parler ? »

Yuuri secoua la tête. Les images affreuses étaient parties. Il ne se souvenait que de bribes, d’images détachées, violentes et sanguinolentes, et n’avait pas envie de laisser son esprit s’y attarder.

« Juste un cauchemar idiot, lâcha-t-il lorsqu’il eut retrouvé confiance en sa voix, parce que j’ai peur de te perdre. »

Le visage de Victor s’adoucit. Il combla finalement la distance entre eux et le serra contre lui. Les bruits de la nuit emplirent la chambre, les doigts de Yuuri voguant silencieusement contre la peau chaude de son fiancé. Makkachin, restée sur ses genoux, comprit que la panique était passée et se dégagea de ses jambes, permettant à Victor de le rapprocher de lui. Tous deux se glissèrent de nouveau sous les draps sans pour autant se détacher l’un de l’autre. Victor ne lâcha pas ses doigts. Yuuri replongea paresseusement dans le sommeil.

 

Le sang revint immédiatement.

Cette fois-ci, le corps dépecé de Makkachin remplaçait celui de Victor sur la patinoire.

 

Il émergea en un long râle, son souffle perdu entre deux images abominables. Dans sa panique, il écrasa la patte de la chienne qui s’était couchée contre sa cuisse. Elle protesta d’un couinement et descendit du lit, décidant le lieu trop peu certain pour la nuit.

« Makka, Makka, pardon, baragouina Yuuri en la suivant du regard. »

Elle disparut à l’angle de la porte, probablement pour aller se coucher sur le canapé, et il fondit en larmes. Il se roula dans la couette, sur lui-même, ignorant la lumière qui s’alluma derrière-lui et Victor qui se redressa en panique. Il voulait juste dormir, bon sang. Juste retrouver l’agréable brouillard du sommeil, fermer les yeux sur les ténèbres pour les rouvrir sur l’aurore. Il n’en pouvait plus, de ce sang, de cette peur, de cette horreur.

« Yuuri, appela doucement la voix de son fiancé au-dessus de son oreille. »

Ses doigts caressaient doucement sa nuque.

Mais Yuuri paniquait de nouveau.

Victor ne laissa pas la crise s’installer une seconde fois et le força à contrôler sa respiration, tenter de tarir ses larmes qui l’empêchaient de déglutir. Il renifla bruyamment et s’étrangla sur un hoquet. Ses sanglots redoublèrent lorsqu’il croisa le regard sincèrement désarmé de son fiancé qui avait encore la trace de l’oreiller sur