la main.

« Tu devrais te recoucher, fit-il doucement

—  Ça va aller. Je fais que dorbir depuis hier, j’ai besoin de m’aérer un peu. »

Son aération se restreignit toutefois à un tour sur le balcon. Le froid le fit de nouveau éternuer violemment, il opéra une retraite stratégique et se glissa sous une grosse couverture polaire, se laissant tomber sur le canapé. Makkachin le rejoignit avec un jappement heureux, profitant de sa présence pour réclamer un grattage de ventre en bonne et due forme. Il ne se sentait pas très frais. Victor le rejoignit quelques minutes plus tard, un bouillon de légumes dans la main. Yuuri s’en saisit fébrilement, les doigts peu assurés. Il laissa Victor allumer la télé et parcourir les programmes russes, l’esprit à moitié dans les vapes.

La journée passa dans une sorte de brouillard pâteux, et lorsqu’il rouvrit les yeux, il se rendit compte qu’il s’était encore endormi sur le canapé. Il jeta un regard perdu à la grande horloge. Seize heures. Victor, installé confortablement face à lui avec son ordinateur portable, se redressa lorsqu’il remarqua qu’il était réveillé.

« Comment tu te sens ? répéta-t-il, inlassablement préoccupé. »

Yuuri marmonna une réponse inintelligible dans sa barbe. Victor débrancha son ordinateur et le posa sur la table derrière-lui, faisant de la place entre ses bras. Yuuri se traîna jusque dans sa chaleur et se laissa bercer de longues minutes par la présence de Victor, jusqu’à ce qu’un gargouillement résonne dans le salon.

« Faim ? 

— Moui … On a des trucs sucrés ? J’ai envie de sucré, baragouina Yuuri, le visage à moitié enfoncé dans le dos du canapé.

— On a une centaine de boîtes de chocolats, sourit Victor. »

Yuuri se redressa.

« Va pour le chocolat. »

Lorsque les grandes cloches de Saint Isaac sonnèrent les six heures du soir, tous deux étaient encore en atelier dégustation sur le lit. Yuuri avait retrouvé des couleurs et prenait un plaisir sans fin à ouvrir les emballages des boîtes roses et rouges.

« Yuuri, fit soudainement Victor, est-ce que tu te sens de sortir ce soir ? »

Un chocolat à demi dans la bouche, l’intéressé s’immobilisa.

« Euh … Je préfèrerais rester au chaud, avoua-t-il à demi-mot. Tu avais prévu quelque chose ? 

— J’avais réservé une table au Palkin pour huit heures, mais on peut annuler, sourit gentiment Victor. »

Yuuri baissa la tête, posa le chocolat dans sa main et s’excusa platement. Il n’avait jamais eu l’occasion de véritablement célébrer la Saint Valentin. Pour lui, le mois de février était un mois d’entraînements, de compétitions et de voyages en tous genres, et personne n’avait encore été à ses côtés le soir du 14 février. L’année précédente, Victor et lui avaient été séparés par de nombreux kilomètres et un grand décalage horaire. La prise de conscience frappa Yuuri. Venait-il de ruiner leur première Saint Valentin ? Un poids de plomb lui tomba sur le cœur. La nausée lui vint soudainement et il repoussa la boîte de chocolats, écœuré. Victor le vit, bien évidemment, et posa gentiment sa main sur sa joue, scrutant ses yeux.

« душа мой, qu’est-ce qu’il se passe ? »

Yuuri serra les dents. Il était malade, fatigué, et ses nerfs semblaient sur le point de lâcher. Il ne voulait pas ruiner la soirée de Victor, ni faire tomber à l’eau sa petite surprise romantique, mais il ne se sentait vraiment pas d’aller au restaurant. Rien que les chocolats dans son estomac commençaient à lui retourner le cœur. Il s’excusa une nouvelle fois. Bon sang, il était vraiment un petit-ami médiocre. Malade le jour de la Saint-Valentin, incapable de prendre sur lui pour aller célébrer leur relation au Palkin avec Victor, et une éternelle source de déceptions. Oh, et parfait, il était au bord des larmes. Mais il ne pouvait pas pleurer, pas un soir de Saint Valentin, pas alors qu’il avait déjà suffisamment blessé Victor.

« Yuuri, amour, explique-moi. Qu’est-ce qu’il y a ? C’est cette histoire de restaurant qui te met mal ? »

Les doigts de Victor caressèrent les siens, restés sur le matelas. Il hocha doucement la tête.

« Chu pas un bon petit-ami, avoua-t-il d’un souffle, la gorge serrée et douloureuse. »

Victor lui saisit les épaules fermement, et força son regard à rencontrer le sien.

« Yuuri. On s’en fout, c’est un restau. On pourra en refaire plein, toute notre vie, quand on le souhaite, et quand tu ne seras pas malade.

— Mais la Sinbalendin …

— … Aura lieu aussi l’an prochain, coupa Victor. Mon amour pour toi n’a pas besoin d’un jour par an pour se rappeler qu’il existe, il