, de le serrer à s’en déchirer les muscles, de l’entendre hurler son nom toute la nuit. L’attraction des corps, l’origine de l’univers, le big bang, l’électricité qui parcourait ses membres à chaque contact entre leurs deux corps nus, enchevêtrés l’un contre l’autre. C’était cette force qui inhibait ses complexes, cette force qui l’avait projeté contre Victor ce soir de banquet où l’alcool l’avait emporté, cette force qui les avait fait s’entrechoquer. Yuuri le renversa de nouveau, sa main droite enroulée autour d’eux, son souffle déjà erratique. Sa main gauche caressait celles de Victor, restées jointes au-dessus de sa tête.

« Dis-moi, murmura-t-il, dis-moi ce que tu veux. »

Tout ce qu’il voudrait. Victor pourrait tout prendre, tout voir, tout sentir, tout, tout, tout ce qu’il souhaitait.

L’instant s’allongea entre eux. Victor le dévorait des yeux, les lèvres rouges d’avoir été trop embrassées, le souffle court et un délicieux air de débauche peint sur ses traits.

« Attache-moi, fit sa voix, si douce, si grave, si rauque, tout contre ses lèvres. »

Yuuri déglutit. Victor ne s’était jamais autant offert à lui, jamais aussi ouvertement. Il aimait habituellement mener la danse, le faire trembler entre ses bras, lui faire perdre pied, crier à en réveiller les voisins, et contempler le plaisir ravager son corps. Yuuri reprit son souffle et admira un instant les poignets clairs restés dans sa main.

« Ma ceinture … commença Victor

—Je ne t’attacherai pas avec une ceinture, je vais te blesser, protesta Yuuri. »

Son esprit peinait à fonctionner à une vitesse normale, ou tout du moins à se concentrer sur autre chose que le corps nu et exposé sous lui.

« Bouge pas, surtout, murmura-t-il en descendant de ses hanches, se ruant dans le salon. 

— Je risque pas, rit Victor en le voyant courir cul nu dans le couloir. »

Lorsque Yuuri revint avec une vieille écharpe de coton, Victor avait sorti du lubrifiant et des préservatifs de leur table de nuit et ses doigts fins jouaient malicieusement entre ses cuisses.

Yuuri fut tenté un instant de rester dans l’encadrement de la porte pour le contempler. Il finit par retourner sur le lit, s’assit sur le bas de son ventre et délogea les doigts de Victor des poils argentés qui chatouillaient ses cuisses. Il embrassa ses mains, lécha son annulaire droit, enroula sa langue autour de son alliance, tirant à son fiancé des soupirs rauques. Il noua l’écharpe contre ses poignets joints et fit un nœud autour de la tête de lit. Victor tira sur les liens pour en tester la résistance et sourit. Il était attaché, mais il lui suffisait de tirer vers le haut pour se défaire de l’écharpe. Ancré, pas prisonnier.

« Je suis à toi, avoua-t-il en un souffle, le regard plongé dans le sien. Tout à toi. »

Yuuri se mordit les lèvres, toujours à califourchon sur ses hanches. Victor était extraordinaire, toute honte et toute pudeur oubliées, offert à ses doigts. Il ne se le fit pas dire deux fois. Ses mains retracèrent chaque courbe du corps sous le sien, appréciant le frisson qui suivit ses gestes. Les poils de Victor se dressèrent lorsque ses caresses parcoururent l’intérieur de ses cuisses, aussi légères qu’un souffle. Il était bien décidé à attendre d’être supplié avant de laisser ses mains migrer plus haut. Il retraça le contour de l’os de ses hanches, sa langue jouant juste au-dessous de son téton droit. Victor grogna. Yuuri sourit et attrapa finalement le bouton de chair rose entre ses dents. Victor se contracta sous lui, les muscles de son ventre se serrant délicieusement entre deux gémissements. Yuuri suivit leurs mouvements des lèvres et parvint jusqu’à son nombril. Oh. Et si ? Il tenta une première fois un simple baiser, une simple pression de ses lèvres et fut récompensé par un gémissement surpris et un mouvement de hanches involontaire. La seconde fois, il y plongea la langue. Victor ne put retenir un « oh ! » particulièrement sonore et projeta clairement son bassin contre la cuisse de Yuuri, qui se promit de ne plus jamais oublier la réaction qu’il pouvait déclencher à cet endroit.

Victor tenta de rattraper son souffle, en vain. Yuuri venait de quitter son nombril, sa langue migrant toujours plus bas. Le bruit du lubrifiant que l’on débouche suffit à le faire gémir de nouveau. Les mains de son fiancé étaient partout. Lorsque Yuuri atteignit finalement son but, Victor ne put retenir un grognement de plaisir et manqua de se cogner la tête contre le rebord du lit. Il tira sur l’écharpe autour de ses poignets. Il aimait cette sensation. Être à la merci de Yuuri, offert à lui, corps, cœur et âme. Il n’avait jamais pu accorder une telle confiance avant Yuuri. Jamais il n’