faire. Il poussa sa valise du pied et passa son bras contre Victor qui se lova contre lui en retour, sa tête tombant contre son épaule.

« On va pouvoir dormir dans l’avion, promit-il d’une voix toute aussi exténuée, et s’attira de Victor un marmonnement d’approbation qui chatouilla le creux de son cou. »

Le silence s’installa paisiblement entre eux. Yuuri ferma les yeux. Il commençait à sombrer dans les brumes de la somnolence lorsque la voix de Victor le sortit de sa torpeur.

« Dis, Yuuri ...

— Mh ? Fit-il, les paupières toujours closes. »

Le silence suivit et Yuuri crût durant de longs instants qu’il avait imaginé la voix grave de son fiancé.

« Reste avec moi encore un an. »

L’instant flotta. Yuuri comprit. Il se recula de Victor, s’extirpa de sa chaleur et lui fit face. Il brillait dans le turquoise face à lui une détermination farouche. Yuuri se revit, un an plus tôt, à genoux sur le PVC de la patinoire, l’argent autour du cou, les mêmes mots navigant entre eux.

« Encore un an, promit-il en l’embrassant ».

♠

La cérémonie était restée assez humble, tous deux ayant souhaité être discrets et vivre ce moment en compagnie de leur famille et amis proches, sans convier en grandes pompes la moitié de leurs connaissances. Victor avait envoyé une invitation à son père, par principe, qui était restée sans grande surprise sans réponse. Yakov en revanche, accompagné de Yurio, Mila, Chris et quelques autres patineurs, s’était montré d’une ponctualité hors normes. Les familles Katsuki et Nishigori, elles, avaient fait le trajet jusqu’à Barcelone avec une quantité impressionnante de valises vides, ramenant dans leur sillage un tas de babioles toutes plus étonnantes les unes que les autres. Phichit les avait suivis, férocement armé de son téléphone et d’une connexion internet qui passait absolument partout. Il avait été le premier à fondre en larmes comme une madeleine et avait entraîné l’assistance dans son émotion, arrachant même une moue résignée à Yurio et un reniflement général des triplées Nishigori. L’affect de Phichit n’avait toutefois pas été déterminant, et le principal concerné en était conscient ; Victor et Yuuri avaient véritablement été émouvants cet après-midi-là, dans leurs costumes blancs et leurs gueules d’anges, à roucouler sans complexe jusqu’à la fin de la cérémonie.

L’Espagne était une idée de Victor, que Yuuri avait validé en une microseconde lorsqu’il avait surpris pour la première fois l’historique de navigation de son fiancé qui semblait hésiter entre Helsinki, Barcelone et quelques autres grandes capitales européennes. Ils n’avaient pas reparlé mariage depuis la fin de la compétition de l’année précédente, et Yuuri pensait que Victor avait abandonné l’idée, l’union n’étant de toute façon possible dans aucun de leurs deux pays d’origine. Le lendemain matin, il collait un post-it sur leur réfrigérateur avec la simple note « Barcelone, pour le premier or », en référence aux bagues qu’ils avaient alors échangées sous le regard bienveillant de la Sagrada Familia, trois ans auparavant. Quelques heures plus tard, Victor trouvait le petit bout de papier et tombait dans ses bras. Insatiable romantique, il avait toutefois tenu à faire sa demande de manière officielle à Yuuri, et l’avait traîné au Palkin après moult empêchements de la part de son fiancé qui n’y avait vu que du feu.

Ils s’aimèrent jusqu’aux premières lueurs du jour cette nuit-là. Victor ne cessa d’embrasser du bout des lèvres l’alliance de Yuuri sous la sienne. A l’aube, ils étaient encore enlacés, serrés l’un contre l’autre comme des premiers amants, et craignaient de devoir laisser le sommeil les séparer. Yuuri jouait distraitement avec les cheveux courts dressés sur la nuque de Victor, les yeux clos, son autre main serrée contre sa compagne.

« Victor, murmura-t-il doucement au silence de leur chambre. »

Il obtint un gémissement intéressé et un regard curieux.

« Reste avec moi encore un an »

Les larmes montèrent aux yeux de Victor. Il serra son mari encore plus fort contre lui, et scella son accord.

♠

« Cette session est effectivement la dernière que j’entreprends, répéta Victor à un journaliste qui venait de lui poser la même question que son collègue quelques minutes auparavant. »

Yuuri, non loin derrière, ses protège-lames dans une main, lui envoya un sourire du bout des lèvres. Le patinage allait être vide sans Victor. Mais, et il le disait lui-même, il avait fait son temps, et devait à présent laisser sa place à la foule de jeunes artistes talentueux qui lui succéderait. Il rejoignit son mari qui venait de s’extirper des interviews de la journée et glissa ses doigts contre les siens. Victor se laissa entraîner, l’air fatigué mais résigné.

Lorsque la session se termina quelques mois plus tard, internet enchaîna les messages de soutien et d’au-revoir. Yuuri fut le premier à se connecter