ce que tu me veux, Marcus ? questionna Terrence.Il essayait de ne pas montrer sa peur mais Marcus savait que son attrapeur n'était pas à l'aise. Il était la Terreur de Serpentard après tout et avait tendance à provoquer ce genre de sentiments.— Juste une...— Désirez-vous un thé pendant que nous y sommes, Mr Flint ? demanda Mrs Chourave d'une voix sèche.— Ce ne serait pas de refus. Je n'ai pas eu le temps de manger ce matin, répliqua le jeune homme l'air de rien.Des éclats de rire se firent entendre dans la salle.— Mr Flint ! Cette insolence vous vaudra une heure de retenue ce soir à vingt heures avec Hagrid, rétorqua-t-elle d'un air pincé.— Je note ça dans mon agenda, rétorqua Marcus en se baissant pour le récupérer.— Ce sera deux heures finalement, lâcha Mrs Chourave visiblement agacée.Marcus tourna les pages de son agenda et s'arrêta à la date du jour.— Bouse ! souffla-t-il en la voyant.On était le quatorze février. Frances n'allait pas apprécier qu'il ne passe pas la soirée avec elle.

 



...

 

Lorsque Marcus se dirigea vers Frances pour la saluer, il sut qu'il se passait quelque chose. La jeune femme évita son baiser et se laissa seulement embrasser la joue.— Tu fais la gueule ? questionna le jeune homme en s'asseyant à côté d'elle.— Non, je suis en colère.— En colère ? Contre moi ? Samuel t'en a parlé, n'est-ce pas ? Écoute Frances ! Je suis désolé de rater cette soirée avec toi mais c'est quand même pas ma faute si la mère Choux-fleur m'a filé deux heures de retenue, si ?— Chourave t'a donné des heures de retenue ? s'étonna-t-elle.— Tu ne... Tu n'étais pas au courant ?— Non. Marcus tenta de passer son bras autour de ses épaules mais Frances ne se laissa pas faire. Le jeune homme poussa un soupir agacé.— Tu peux me dire ce que j'ai fait ? Encore... s'irrita-t-il.C'était un véritable défi pour lui de fréquenter la fille Rowle. Il avait l'impression qu'il y avait toujours quelque chose qui n'allait pas avec elle. A un moment, il n'était pas assez affectueux, la seconde d'après il l'était trop. Elle pouvait s'acheter un verre elle-même puis finalement elle se plaignait qu'il ne l'invitait jamais. Cette fille commençait à être un peu trop prise de tête pour lui. Marcus se rappelait encore la moue déçue qu'elle avait eu lorsqu'il lui avait offert une jolie bague pour Noël. — Tu ne te souviens pas ? demanda-t-elle l'air buté.— Me souvenir de quoi ?Elle soupira en secouant légèrement la tête. Elle ne semblait ne pas croire qu'il ait pu oublié. Mais quoi ? Marcus n'en avait aucune idée.— Bon ! Accouche ! Qu'est-ce que j'ai fait ? questionna-t-il énervé.— Tu m'as appelée Connelly ! s'écria-t-elle. Elle jeta quelques regards autour d'elle et continua plus doucement quand elle vit qu'on les regardait :— Tu m'as appelée Connelly quand nous faisions l'amour hier soir.— Quoi ? Arrête de raconter des stranguloseries, Franny ! Pourquoi je t'aurais appelée Connelly ? rétorqua-t-il avant d'éclater de rire.Le jeune homme essaya tant bien que mal de cacher son malaise. Avait-il vraiment appelé sa petite amie Connelly ? Qu'allait-il faire si elle en parlait à quelqu'un ? Personne ne devait savoir son attirance pour Sans-Famille !— Je suis sérieuse Marcus. Je savais que t'avais une relation bizarre avec la Sang-de-Bourbe mais de là à penser... — Je ne vois pas de quoi tu parles, rétorqua-t-il têtu.Frances esquissa un sourire moqueur. — Arrête de me prendre pour un veaudelune, Marcus ! Je... Tu te donnes des grands airs mais je suis sûre que ça fait longtemps que tout ce que tu souhaites c'est te la faire ! Je me demande comment tes parents le prendraient s'ils savaient... déclara la jeune femme laissant planer la menace.Marcus serra le poing et leva le bras prêt à la frapper mais il se retint. Il ne frappait pas les femmes, jamais.— Je te préviens Frances, si tu... commença-t-il d'une voix dure.— Tu feras quoi, Marcus ? Tu me frapperas ? Tu me colleras des furoncles sur le visage comme tu as fait avec Perkins ? Ou peut-être que tu m'enfermeras dans un placard à balais ? Je les connais toutes tes menaces, Marcus, et tu ne me fais pas peur.— Alors on en est là ? — On en est là, en effet. Le jeune homme se tut quelques instants humidifiant ses lèvres tout en réfléchissant à ce qu'il pouvait bien répondre