sait discuter, déclara Callie en essayant de s’en convaincre elle-même.-Peut-être… Mais il préfère le faire après avoir tabassé le gars, argumenta Anya.Callie se sentit obligée d’acquiescer. Après tout, son amie avait raison. Son frère avait toujours fonctionné de cette manière et ceci ne s’arrêterait sans doute pas aujourd’hui.-De toute façon, je ne sais même pas pourquoi on parle de ça car Marcus ne l’apprendra pas… Jamais, lança Callie.-C’est sûr qu’il n’y a aucune raison qu’il l’apprenne. A moins qu’entre Dubois et toi, cela devienne sérieux, remarqua Anastasia en vrillant un regard suspicieux vers sa meilleure amie. Tu as envie de recommencer, n’est-ce pas ? demanda-t-elle finalement voyant que Callie ne répondait pas.-C’était bien, lâcha l’apprentie médicomage.-Seulement bien ? Moi qui pensait que se taper son fantasme d’adolescence te faisait voir des étincelles, je suis déçue… ironisa-t-elle. Adieu Londubat, ajouta-t-elle telle une tragédienne. -T’as fantasmé sur Londubat ? -Ah ! Je te l’avais jamais dit ? questionna Anya, prenant un air gêné.-T’es de plus en plus drôle dis-donc, répliqua Callie comprenant que son amie plaisantait.-Tu trouves aussi ? interrogea Anya feignant l’enthousiasme.La jeune femme le perdit bien vite en voyant le sourire hypocrite que lui faisait sa meilleure amie. -Tu as revu Justin récemment ? demanda-t-elle.-Qui ? -Justin… Tu sais bien… Le Poufsouffle avec qui tu étais devenue amie en cinquième année, expliqua Callie s’amusant de voir son amie perdre ses moyens.-Sale peste, siffla Anya.-Je te retourne le compliment, répondit Callie en levant sa tasse.Anya esquissa un sourire avant d’exploser de rire aussitôt suivie par sa meilleure amie. C’était si bon de se retrouver.-------------------------------------------Callie se regarda une dernière fois dans le miroir de sa chambre d’adolescente. Elle sourit à son reflet, satisfaite de ce qu’il lui renvoyait puis se dirigea vers la porte afin de rejoindre la salle de réception du manoir Flint.La pièce était déjà bien remplie lorsqu’elle y entra. Elle esquissa un sourire en se rappelant le dessin animé moldu « Cendrillon » et le passage du bal, quand la jeune servante rentre dans la salle habillée par sa marraine la fée. Tous les regards se tournaient alors vers elle et c’était à peu de chose près ce qui se passait en cet instant pour Callie.L’ancienne Serpentard entendit sa mère dire à sa vieille amie Cybèle Greengrass :-Tiens, la voilà !Elle se dirigea vers les deux femmes pour les saluer et demanda discrètement à sa mère :-Marcus est là ?-Là-bas, répondit-elle en lui désignant un groupe d’hommes discutant.Elle repéra rapidement son frère qui faisait presque une tête de plus que la majorité de ses interlocuteurs. Avec un frère qui dépassait le mètre quatre-vingt-dix, la jeune femme s’était toujours demandée comment elle ne pouvait faire qu’un petit mètre soixante-deux. Perchée sur ses talons de près de dix centimètres, elle se dirigea vers le groupe. Le jeune homme esquissa un sourire en la voyant arriver.-Tu te décides à sortir de ta tour d’ivoire ?, plaisanta-t-il.Les hommes avec qui il discutait s’écartèrent pour la laisser passer.-Joyeux anniversaire Marcus, répliqua-t-elle en le prenant dans ses bras.-Merci, Callie, répondit-il en lui rendant son étreinte.Tout le monde savait que Marcus considérait sa sœur comme la prunelle de ses yeux, bien qu’ils soient souvent en train de se chamailler. La jeune femme avait six ans de moins que lui et était donc depuis toujours surprotégée par ce dernier. Marcus passa son bras au-dessus de l’épaule de sa sœur.-Vous ne saluez pas ma sœur, les gars, déclara-t-il.-Euh… Si… Si…, s’empressa de répondre Warrington, un ancien camarade du jeune homme.Il prit la main que Callie lui tendait, telle une princesse, et la baisa sans se faire prier. Les trois autres hommes qui étaient avec Marcus firent de même. La jeune femme écouta leur conversation quelques minutes avant de prendre congé de son frère et de ses amis pour aller voir sa belle-sœur. Cette dernière était assise sur un des fauteuils en cuir de la salle, son ventre de femme enceinte de six mois rendant ses reins douloureux.-Bonsoir Lena, déclara-t-elle.L’Allemande lui fit un grand sourire et l’invita à s’asseoir à ses côtés après l’avoir salué.-Ce n’est pas trop dur ? demanda-t-elle en désignant le ventre rond de sa belle-sœur.La jeune femme haussa les épaules avant de répondre en plaisantant :-On dirait qu’il prend un malin plaisir à confondre mon ventre avec un ballon de football.Callie ne put que sourire à l’entente de cette expression tout