en souriant et l'ancien Gryffondor ne put s'empêcher de remarquer qu'elle avait de jolis yeux.— Comment avez-vous connu Edgar ? questionna-t-il curieux.— Je suis amie avec Elmira, expliqua-t-elle.La jeune femme détourna le regard en entendant qu'on appelait son nom. Elle sourit en constatant qu'il s'agissait d'Edgar. Ils semblaient assez bien se connaître. — J'ai été ravie de faire votre connaissance. Excusez-moi ! dit-elle avant de se diriger vers Edgar.— Je peux savoir pourquoi tu étais encore en retard ? demanda Marlene dans un murmure.— J'ai rencontré une jolie fille en venant, rétorqua-t-il plaisantin.Marlene lui donna un léger coup de coude avant de lui offrir un sourire amusé.— C'était encore Fabian ? Il avait perdu quoi ce coup-ci ?— Le jean qu'il voulait mettre puis sa veste, répondit-il en regardant Edgar et Bianca parler.— Un jour, il finira par oublier sa tête, soupira Marlene. Les conversations se turent alors qu'Albus Dumbledore annonçait le début de la réunion. Chacun prit place autour de la table, agrandie pour l'occasion. Gideon accepta avec politesse le thé qu'Elphias, en hôte bien éduqué, leur proposait. — Bonjour à tous ! lança Albus Dumbledore. Si nous avons demandé cette réunion avec Alastor, c'est entre autres choses pour vous présenter notre nouvelle membre, Bianca, la présenta-t-il.Gideon tourna son regard vers la jeune femme qui souriait timidement. — Faites lui bon accueil ! Dans un autre registre, nous avons découvert que Voldemort avait réussi à infiltrer le bureau des aurors. Nous vous demandons donc à tous la plus grande discrétion. Restez modérés dans vos propos et ne vous ouvrez pas à n'importe qui concernant cette organisation.— C'est Jugson, n'est-ce pas ? demanda Frank Londubat.— En effet, et ceci nous apprend que les Mangemorts sont présents dans toutes les sphères de notre société. Alors comme dirait notre cher ami, Alastor, ici présent : « Vigilance constante ».— On ne peut rien faire contre Jugson ? Comme toutes les personnes assises autour de la table, Gideon tourna son regard vers Bianca. Elle s'était redressée sur sa chaise, et malgré sa gêne visible, fixait Dumbledore sans sourciller.— C'est une très bonne question, Miss Connelly, répliqua le professeur Dumbledore. Alastor ? Souhaitez-vous répondre ou préférez-vous que je m'en charge ?— Allez-y Albus !— Le Ministère est infiltré jusqu'au plus hautes sphères, je ne serais d'ailleurs pas surpris que nous puissions en trouver dans le conseil du Ministre de la Magie lui-même. Le problème étant, par conséquent, qu'il nous est impossible de les atteindre.— A quoi servons-nous alors ? demanda-t-elle. Si je suis venue ici c'est parce qu'Edgar m'a dit que vous étiez les seuls en capacité de vous opposer à son monstre et à ses sbires.Gideon esquissa un sourire impressionné par l'assurance avec laquelle Bianca avait répliqué à l'un des sorciers les plus puissants de tous les temps.— Mr Abbot ne vous a pas menti, Miss Connelly, répondit Albus Dumbledore en souriant doucement. Mais je suis certain que vous connaissez ce proverbe moldu qui dit que la précipitation amène à se rompre le cou. C'est ce que nous souhaitons éviter, déclara-t-il bienveillant. Avant toute tentative à l'encontre de ces personnes, il est important que nous ayons toutes les cartes en main. Ne croyez-vous pas ?— Si, bien sûr Professeur, rétorqua-t-elle sans pour autant détourner le regard.Toutefois, Gideon ne put manquer la couleur qu'avaient pris ses joues. Elle était gênée, mal à l'aise sans doute, et pourtant elle arrivait à garder la tête haute et regardait Albus Dumbledore droit dans les yeux. Le sourire de Gideon s'élargit. Cette fille était décidément des plus étonnante.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Avril 1974Marlene avait réussi à convaincre Bianca et Edgar de venir boire un verre avec eux côté moldu. Ils s'étaient installés dans un pub que Fabian connaissait bien à quelques rues du Chemin de Traverse. Ils leur arrivaient souvent de se rendre dans le Londres moldu, les partisans de Voldemort se mélangeaient rarement aux personnes sans pouvoir magique et leurs rencontres pouvaient donc se faire de manière bien plus discrète.— Edgar m'a dit tu étais à Poufsouffle comme lui à Poudlard.— En effet, répliqua Bianca en souriant gentiment.Une Poufsouffle ! Gideon ne l'aurait certainement jamais deviné si elle ne venait pas de le confirmer. Bien qu'il ne se souvienne pas d'elle, il avait été persuadé depuis leur première rencontre, qu'elle avait fréquenté la maison Gryffondor. Cela malgré le fait qu'il ne lui ait très rarement parlé, c'était la première fois qu'elle acceptait de venir boire un verre avec eux.— Poufsouffle est une très bonne maison, déclara-t-il sans réfléchir. Ma mère y était, ajouta