lancinante se manifesta dans sa jambe droite. La jeune femme s’éloigna de Gideon en poussant un cri de douleur. Elle n’arrivait plus à bouger sa jambe qui la faisait affreusement souffrir.

— Ma jambe, déclara-t-elle en voyant le regard inquiet de Gideon.

— Je t’emmène à l’infirmerie, lança-t-il en se baissant pour la porter.

Lorsqu’il arrivait dans la pièce qui servait de salle de soins, Mrs Gudgeon venait tout juste de réveiller Marlene qui l’œil hagard buvait une potion revitalisante. Toutes les deux tournèrent un regard surpris vers les deux nouveaux venus.

— Il y a un problème avec sa jambe, lança Gideon en la posant sur un des lits.

— Faites-moi voir ! lança l’infirmière en se précipitant vers eux.

— C’est là ! indiqua Bianca en montrant l’arrière de sa jambe droite.

A l’aide d’un sort, la médicomage découpa le jean qui recouvrait la jambe de Bianca. Elle ne put s’empêcher de pousser une exclamation de surprise en voyant ce qu’il se passait.

— Qu’est-ce qu’il y a ? Je vais perdre ma jambe ?

Mrs Gudgeon ne put répondre bien trop choquée par ce qu’elle voyait. Les vaisseaux sanguins sur la jambe de Bianca avait commencé à de venir rouge foncé et à ressortir sur la peau lisse. Le mal semblait se répandre en partant de l'endroit où le sort l'avait touchée. La médicomage releva son visage vers Bianca.

— C’est un sortilège de magie noire qui vous a fait ça, expliqua-t-elle gravement. Il… Il est en train de se diffuser lentement dans tout votre organisme.

— Mais vous savez comment l’arrêter, n’est-ce pas ? intervint Gideon, la voix plus aigue du fait de l’inquiétude.

— Je… Je suis désolée ! Il… La dernière fois que j’ai vu ce genre de sortilège, il… La personne n’a pas survécu. Il se répand dans l’organisme à travers le sang et… et aucune potion ne peut l’arrêter.

Bianca serra les dents pour s’empêcher de crier suite à une nouvelle vague de douleur.

— Vous ne pouvez pas calmer la douleur ? demanda Gideon en prenant la main de sa petite amie.

— Je vais chercher une potion.

Gideon se pencha vers Bianca et caressa son front de sa main libre.

— Tu… On va trouver une solution, souffla-t-il.

— Il n’y a rien à faire ! Tu as entendu ce qu’elle a dit, répliqua Bianca.

— Il y a toujours quelque chose à faire. Je… commença-t-il.

Il fut coupé par le retour de Mrs Gudgeon qui tendit une fiole à Bianca. D’une main tremblante, la jeune femme la prit et l’amena à sa bouche pour la boire.

— Combien de temps ? demanda-t-elle après l’avoir bu.

— Une heure un peu plus dans le meilleur des cas, répondit la médicomage visiblement désolée. Je… Je vais vous laisser. Si vous avez besoin de quoique ce soit, dit-elle en tirant les rideaux en partant.

— Je ne te laisserais pas partir ! Pas comme ça ! s’exclama Gideon en voulant partir.

— Reste ! S’il te plaît, dit-elle en resserrant sa prise sur sa main. Je préfère que... que tu restes avec moi. S’il te plaît, Gid’ !

Le jeune homme se rassit sur son tabouret.

— Te rappelles-tu la première fois qu’on s’est rencontrés ? questionna-t-elle en souriant légèrement.

— A la deuxième réunion de l’Ordre, oui ! Je t’ai tout de suite remarquée, répliqua-t-il la voix rauque.

— Ce n’était pas là, répondit-elle sous le regard surpris du jeune homme. Tu ne te souviens plus de la petite fille au crapaud qu’Arthur Weasley et toi aviez aidé lors du début de votre septième année ?

Le jeune homme lui lança un regard incrédule.

— Je me rappelle même que c’est toi qui m’a conseillé de ne pas me promener seule dans les couloirs. Déjà, à cette époque, tu jouais les héros, plaisanta-t-elle. Tu te rappelles pas ?

— Je suis désolé, lança-t-il, les joues rouges.

— Ce n’est pas grave. Raconte-moi la première fois que toi tu m’as rencontré !

— Tu étais dans un coin de la pièce à moitié dans l’ombre. Tu avais l’air tellement fragile et à la fois tellement forte. Tu m’as tout de suite fasciné. Je… Je t’aime Bianca… Je t’aime tellement, bredouilla-t-il avant d’éclater en sanglot.

Le jeune homme la serra contre lui tandis que d’une main tremblante elle lui caressait les cheveux. Elle savait parfaitement que Gideon l’aimait profondément et cela lui faisait par conséquent encore plus mal de