raconter des bobards. Elle en devenait presque ridicule à tenter de garder un visage impassible tout en se grattant le nez, chose qu'elle faisait toujours lorsqu'elle mentait.

— Ok, rétorqua Duncan.

Alicia put voir rien qu'à la manière dont il lâcha ce petit mot qu'il ne la croyait pas. Qu'est-ce que pouvait bien mijoter Valentine ? Elle n'eut pas le temps de pousser plus loin sa réflexion car la cloche retentit annonçant le début de leur cours de métamorphose. Valentine avait raison, elles étaient toujours en retard le lundi matin.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

— Tu ne manges pas avec Roger ? s'étonna Alicia en voyant son amie la suivre à la table de Gryffondor.— Je déjeune toujours avec toi ! C'est pas aujourd'hui qu'on va changer les bonnes habitudes, rétorqua-t-elle. On doit se retrouver ce soir de toute manière, ajouta-t-elle dans un murmure. Il m'a dit qu'il m'a préparé quelque chose de spécial.— Ah ! Alicia adorait sa meilleure amie mais elle n'avait certainement pas envie de savoir tous les détails de sa vie privée et sans doute sexuelle.— Au fait ! Tu as pensé à ce qu'on a parlé ce matin ? chuchota Valentine en jetant un coup d’œil à Olivier Dubois.Le jeune homme déjeunait avec Percy Weasley mais semblait noter des choses sur un parchemin. Alicia n'eut aucun mal à deviner qu'il mettait en place une nouvelle stratégie. Gryffondor avait battu Serdaigle deux semaines plus tôt et la possibilité de gagner la coupe n'avait jamais été aussi proche pour Olivier et son équipe. Si proche qu'Olivier était limite devenu invivable. Et Valentine voulait qu'elle lui déclare sa flamme dans ces conditions...— Alicia ! S'il te plaît, grimaça Valentine.— Oh pardon, lança-t-elle en se rendant compte qu'elle s'était mise à faire craquer ses doigts.— Tu sais qu'on dit que ça provoque de l'arthrose de faire ça, répliqua Valentine.— Ah bon ? Qui t'a dit ça ?— Ma mère. Elle l'a lu dans un magazine. Et donc... Dubois ?— Et donc quoi ?— Tu comptes passer à l'action durant votre séance de révision ? Je vous imagine tellement vous cacher dans les rayons de la bibliothèque pour vous peloter.— Je croyais que c'était ce que tous les couples faisaient. Toi la première, rétorqua Alicia. C'est pas ce que j'appelle de l'imagination si tout le monde le fait.— C'est pas faux. Tu pourrais me passer le saucisson à l'ail, s'il te plaît ?Alicia tendit le bras pour récupérer le plat et le donna à son amie. Cette dernière le prit mais son regard resta fixé sur les personnes qui venaient de pénétrer dans la Grande Salle.— Dis-moi que c'est pas vrai ! lança-t-elle.— Quoi ? — Là ! Alicia tourna son visage vers les personnes que son amie observait. Adrian Pucey discutait avec Octavia Flint. Cette dernière papillonnait des yeux, ce qui lui donnait un air encore plus ridicule qu'à l'accoutumée, et semblait minauder.— Si même cette vipère a pu trouver quelqu'un, je suis sûre que tu peux le faire aussi, Alicia. — Et si j'ai pas envie ?— Tu as envie de te demander toute ta vie si tu aurais pu tenter quelque chose avec Dubois ? demanda Valentine en chuchotant le nom du garçon. Allez ! Tu es à Gryffondor, par Merlin !— Et on peut pas attendre demain ? Tu sais bien qu'il ne m'arrive que des tuiles le jour de la Saint-Valentin.— Pour le moment, je ne vois rien, rétorqua Valentine.— Il est seulement midi et demi. Il me reste encore onze heure trente à tenir, bougonna Alicia. On va à la bibliothèque ? proposa-t-elle, espérant changer le sujet. Il faut que je finisse mon devoir pour Flitwick.— Ton devoir pour Flitwick ? Celui qu'on doit rendre tout à l'heure ? s'écria Valentine.— En effet ! Tu veux venir ou pas ?— Ok, j'arrive. Il faut que je recopie mon cours de métamorphose de toute manière.Les deux amies venaient de quitter la Grande Salle lorsqu'elles croisèrent Avalon Connelly. Cette dernière était à Serpentard et dans l'année d'Olivier. Alicia avait pu la rencontrer lors du nouvel an qu'elle avait fêté chez Duncan. Avalon était, en effet, sa cousine. En temps normal, les jeunes femmes se contentaient de se saluer poliment avant de continuer leur chemin mais cela était bien sûr sans compter sur Valentine et sa curiosité naturelle.— Dis ! Vous préparez quelque chose cette année avec O'Brian ?— On pré... Ah ! La Saint-Valentin ! s'exclama Avalon en comprenant où la Gryffondor voulait venir. Euh... Non. Pourquoi ? T'aurais voulu qu'on refasse un poème à la gloire de Dubois ? plaisanta-t-elle.— Ça ne m'aurait pas déplu