pas du sofa, laissant Louis s'approprier les lieux. Zayn, d'où il était au salon, entendait seulement quelques voix étouffées et ne pouvait donc distinguer qui était à la porte. Ce ne fût que lorsque Louis revint au salon, accompagné par un grand galet le suivant que le sourire de Zayn s'élargit et que lui et Niall se levèrent du sofa. Niall serra Harry contre lui pendant plusieurs secondes et les deux firent de gros grognements dignes de deux ours. Zayn ria et tassa Niall pour profiter de son ami qu'il avait vu depuis bien trop longtemps. Les grands bras de Harry se refermèrent autour de lui et le serrèrent contre lui dans une puissance hors du commun. Zayn étouffa un peu mais laissa faire Harry parce que lui aussi s'était drôlement ennuyé de son ami. Lorsqu'il le lâcha enfin, Zayn pu regarder Harry de plus près, constater que ses cheveux étaient plus longs que la dernière fois. Il semblait avoir quelques difficultés à les envoyer vers l'arrière comme il en avait l'habitude. Il avait donc placé une sorte de bandeau qui les retenait en l'air et qui lui donnait un air de bohème. Zayn trouva que c'était tout à fait son genre, lui rappelant que son ami avait tout quitté pour se promener partout dans le monde, vivant sur ses économies du temps où ils étaient One Direction. Il portait un simple t-shirt noir et des jeans noires aussi. Il était bronzé, incroyablement bronzé, ce qui donna le goût à Zayn de le questionner sur les derniers endroits qu'il avait visité, ce qu'il avait vu, ce qu'il avait mangé, qui avait-il rencontré. Mais Zayn se dit que ça pouvait attendre puisqu'il remarqua un mouvement derrière Harry, un peu plus loin dans le couloir qui menait à l'entrée. Et instinctivement, son coeur se mit à battre plus vite. Il n'avait pas vu encore qui c'était, mais son instinct le guidant, il avait comprit. Il n'était pas stupide. Ils étaient tous là, réunis. Il savait aussi que Harry dormait chez lui. Il n'avait aucune raison pour qu'il ne soit pas là. En fait, il avait toutes les raisons d'être là. Et pour la première fois en près de 5 ans, Zayn posa ses yeux sur Liam. Comme avant, son coeur se serra. Il pensait qu'après tant d'années, il se serait habitué, que son corps ne réagirait plus autant. Mais non. Chaque parcelle de sa peau crépitait d'envie de s'approcher de Liam et de le toucher, de s'assurer qu'il était bel et bien là et qu'il ne rêvait pas. Ça faisait si longtemps. Il pensait aussi que Liam aurait changé, qu'il serait différent. Zayn avait changé, il le savait. Un peu plus de ridules faisaient leur apparition au coin de ses yeux lorsqu'il souriait. Il avait commencé à trouver quelques cheveux blancs parmi ses cheveux ébènes. Il devait faire plus attention à ce qu'il mangeait puisque son ventre devenait flasque plus rapidement. Quelques changements par ci par là qui lui rappelaient qu'il vieillissait. Mais Liam. Rien. Il n'avait pas changé. Sinon, il avait embellis, c'est ce que Zayn trouvait. Ses yeux bruns étaient toujours les mêmes, reflétant une bonté et une sincérité sans borne. Ses cheveux, malgré leur coiffure différente, étaient toujours d'un bel éclat brun cendré et semblaient toujours aussi doux au touché. Son corps semblait toujours être prêt à faire damné un saint. Zayn pouvait voir ses muscles qui saillaient sous les manches courtes de son t-shirt. Sa peau avait une belle couleur hâlée qui donnait envie à Zayn de la parcourir et de la goûter. Wow. Tout comme avant, le goût de Zayn pour Liam était revenu au galop. Depuis toutes ses années, tout ce que Zayn avait pu voir de Liam étaient les photos dans les journaux, magasines et internet qu'il avait pu débusquer. Il avait pu ainsi continuer de nourrir son fantasme auprès de Liam en l'espionnant au travers de sa vie publique. Sauf que Zayn ne se souvenait pas à quel point Liam était encore plus magnifique en vrai qu'en photo. Et ce fût là, après toutes ces années de séparation qu'il s'en rendit compte. Là, devant ses 3 autres meilleurs amis qui attendaient qu'un d'eux ne réagissent, ne bougent ou parlent. Mais les deux se détaillaient, n'osant pas parler ni rien faire. Zayn se rappela la dernière fois qu'ils s'étaient vus et parlés. Ça avait été un moment déchirant. Ils s'étaient quittés en de si mauvais termes...Zayn était seul dans son nouvel appartement qu'il partageait avec Perrie. Juste un peu avant le mariage ils avaient déménagé dans un appartement plus grand que leur ancien, ayant une chambre de plus, pensant au futur. Zayn était entrain d'ouvrir un carton, rangeant les différents items dans les étagères et les placards. Lorsqu'il entendit quelqu'un cogner à