pouvant vous transpercer d'un simple regard.

Alkan possédait ces mêmes yeux azurins, le distinguant de tous les autres. Pas étonnant alors la méfiance et le mépris qui se lisaient sur les visages lorsqu'il traversait une cours ou se rendait en ville. Pas étonnant non plus la résistance que j'ai dû essuyer lorsque, après mon accession au trône il y a trois ans de cela, je l'ai nommé mon Second, Général en chef de mes armées. Et même aujourd'hui, après avoir démontré sa valeur maintes fois, certains de mes capitaines restaient défiant à son égard.

 

==/==

 

Je reviens à l'instant présent lorsque la phalange s'arrête brusquement.

« Votre Majesté, vos hommes sont en place, me chuchote Alkan, le camp ennemi est juste en contrebas. »

Ça y est, le moment est venu.

Mes troupes encerclent le défilé, n'attendant que mon signal pour commencer le massacre.

Ce que je m'empresse de faire, l'excitation faisant battre le sang dans mes tempes. Je me jette à l'assaut de ces pauvres brebis, hurlant à la lune déclinante ma soif de sang.

Je vois les Orbéens se relever, surpris par ce vacarme soudain, et tenter de s'emparer d'un quelconque objet pouvant leur offrir une force de frappe ou de pare suffisante. Mais il est trop tard ! Déjà ma lame transperce la chair. Le bruit des os qui cèdent face au tranchant de mon épée m'exalte.

Ce soir, aucun d'entre eux ne survivra.

Alors que je taille ma route dans cette masse de corps, je cherche du regard Thules. Ce roitelet trop avide de richesses ne m'échappera pas ! Je le repère enfin un peu plus sur ma droite. Ce couard tente de se frayer un chemin vers le petit sentier, à peine visible, qui se perd dans les montagnes, et qui ressort juste à la frontière. Je mets plus d'ardeur dans mes coups, massacrant tout ce qui se présente devant moi pour pouvoir le rejoindre au plus vite.

« Thules ! Tu ne m'échapperas pas ! » Lui hurlé-je alors qu'il s'engage sur la petite route.

Je cours pour le rejoindre, ayant l'avantage de connaitre le terrain sur lequel j'avance. Cet imbécile pense pouvoir me distancer sur mes propres terres !

Je le rattrape enfin, plus léger sans mon armure de métal, et me jette sur lui pour stopper sa course. Bien vite, nos armes dégainées, un combat sans merci débute. Nous sommes conscient tous les deux qu'un seul de nous s'en sortira vivant.

Dans un premier temps, chacun tente d'évaluer le meilleur angle d'attaque. Armés tous deux d'épées bâtardes, nous avons l'avantage d'être aussi bon en taille qu'en estoc. Il est donc impossible de se baser sur ces faiblesses pour mettre à mal l'adversaire. Nous nous tournons autours, nous jaugeant du regard. J'inspire profondément et l'attaque de front, tâtant la résistance de sa cuirasse. Il se déporte et pare, frappant de dextre, entamant mon plastron. Les coups s'enchaînent alors. Savant mélange de parade, riposte, coup d'estoc et de taille. Aucune indulgence. La moindre hésitation sert d'ouverture à l'adversaire pour placer un nouveau coup, l'espérant mortel.

Thules est plus agile que ce que j'imaginais. Il a réussit à me taillader la jambe droite, uniquement protégée par des cuissards en cuir, ralentissant quelque peu mes mouvements. Mais je ne suis pas en reste. Il n'a pas eu le temps de vêtir entièrement son armure, laissant sans protections ses bras et les parties inférieures de son corps. Zones de faiblesses que je m'empresse de cibler.

Le sang et la sueur se mélangent, nos souffles erratiques et nos grognements font échos à ceux, un peu plus bas, de nos hommes qui s'entre-tuent. Nos lames s'entrechoquent dans des assauts meurtriers. Son épée s'abat, j'esquive mais mon pied glisse sur une pierre, me faisant perdre l'équilibre, et il réussit à m'entailler le bras gauche.

« Ah ! Tu es moins vaillant tout d'un coup Ragaal. Où est donc passé cet arrogant gamin pensant pouvoir m'écraser si facilement ? » Crache Thules.

Enragé par ses mots et ma position de faiblesse, je me jette corps et âme dans ce duel, alternant les passes d'armes que Maître Rion s'était acharné à m'enseigner. Ma respiration devient laborieuse, la transpiration et la colère voilant ma vision. Mais je vois cet escrafe de Thules faiblir face à mes assauts incessants, le forçant à encaisser mes coups sans pouvoir répliquer.

C'est à ce moment-là qu'une clameur s'éleva du camp Orbéen. Des hurlements victorieux ne pouvant signifier qu'une chose. Les soldats ennemis sont tombés. Tous. Sans exception.

Une lueur folle s'allume dans les yeux de mon opposant lorsqu'il réalise que s'en est fini de lui et de son armée. Dans un cri sourd