« Tu vas bien ? » la question arriva en même temps qu’un contact, parce que si lui ne pouvait pas venir toucher son propre coude avec sa main, Tony le pouvait, et il le fit. Steve avait déjà noté cela à propos de l’autre homme, il était tactile sans jamais demander la permission, touchant ce qu’il voulait, comme un enfant qui n’aurait pas encore appris à respecter l’espace personnel des autres. Des doigts froids et légèrement rugueux frottèrent sa peau, laissant un tracé chaud là où passaient ses doigts, bien que les mains de Tony soient plus froides qu’il ne l’avait pensé au premier contact.

 « C’est le réacteur, je ne reçois pas suffisamment de sang à mes extrémités, j’ai les pieds froids aussi. » murmura Tony en continuant de le toucher.

 Steve ajouta : lit dans les esprits, à la –génie, milliardaire, playboy, philanthrope- liste.

 « J’ai aussi des fourmis dans les doigts si je ne les bouge pas suffisamment. » partagea Tony en regardant finalement Steve dans les yeux avec un léger sourire, ses doigts quittant sa peau doucement. C’était une caresse pure et simple.

 « Oh. » dit-il simplement, parce qu’honnêtement il n’avait rien à ajouter, le commentaire ouvrant à la discussion que Tony avait un morceau de métal enfoncé dans la poitrine pour le maintenir en vie. Et c’est quelque chose à laquelle Steve n’aimait pas penser. Cela avait tendance à lui rappeler Loki, les Chitaurii, et comment ils avaient presque perdu Tony, de plus les mains de Tony sur sa peau, ne lui avait pas laissé beaucoup de neurones fonctionnels. « D’accord. »

 Ils restèrent tous les deux silencieux, se regardant, et cela ressemblait toujours aux moments qu’ils pouvaient partager quand ils n’étaient pas en train d’argumenter, ce qui le laissait toujours confus et nerveux. Comme si lui et Tony étaient toujours sur le point de… faire quelque chose de plus. Mais le moment était toujours ruiné.

 « Pourquoi Jarvis passe outre tes commandes ? » demanda Steve. Vous voyez ça ? Cette fois il venait de le ruiner lui-même.

 

« Il veut nous obliger à nous entendre. »

 « Il… quoi ? » interrogea Steve incrédule.

 « Jarvis en a marre que l’on se dispute et il essaye de nous faire nous entendre mieux en nous enfermant ici. » expliqua Tony calmement, comme si le fait que son I.A. complotant contre lui en usant des technique que l’on pouvait trouver dans un film familial de Disney était tout à fait normal.

 « Tony » commença-t-il doucement « c’est un ordinateur. »

 « Il a un esprit ! » fit valoir l’ingénieur.

 « Merci, Monsieur Stark. » intervint une voix familière. « Capitaine Rogers je déplore le « juste un ordinateur ». »

 « Désolé Jarvis. » répondit Steve, regardant Tony quand celui-ci laissa échapper un léger rire narquois.

 « Jarvis ceci est vraiment ‘Parent Trap*’ de ta part. » déclara Tony en regardant vers le plafond, avec un sourire amusé sur son visage.

 L’enfoiré, il était réellement amusé par cela, pensa Steve.

 « J’aurais échangé ma place avec mon jumeaux si j’avais pu, mais vous ne m’en avais pas construit, Monsieur. »

 « Ton I.A. se moque de toi, Tony. »

 « Il a un esprit, je te l’ai dit ! »

 « Tony, stop. » gronda Steve.

 « Bien. » répondit Tony désinvolte. « Jarvis, quand vas-tu nous laisser sortir ? Garde à l’esprit que jusqu’à maintenant j’ai encore un sens de l’humour à propos de toute cette situation. »

 « Noté, Monsieur. » répondit Jarvis. « Pour répondre à votre question, quand nous sentirons que des progrès ont été fait concernant votre relation avec le Capitaine Rogers. »

 « Nous, Jarvis ? »

 « Tes autres robots. » rappela Steve. « Ils sont de mèches Tony. »

 « Vraiment, Capitane ? De mèches ? » demanda, moqueur, Jarvis. Un ordinateur se moquait de lui… Il aurait dû rester dans la glace.

 Tony rit, le faisant se presser un peu plus contre Steve. « Cela était censé être mon troisième point, merci Jarvis. »

 

« Quel était le second ? » demanda Steve, au même moment où Jarvis répondit à Tony. « De rien, Monsieur. »

 « Le second était la raison pour laquelle Jarvis faisait ça. Il veut qu’on soit amis, les meilleurs même, et qu’on tresse les cheveux de l’autre. »

 « Vous avez tous les deux les cheveux trop courts pour être tressés, Monsieur. »

 « Maintenant tu veux jouer à l’idiot Jarvis, vraiment ? »

 « Non, Monsieur. »

 « Bien, alors je vais te le demander une nouvelle fois, qui est ce ‘nous’ parce que je sais que ça ne fait pas référence, seulement, à Dum-e.