. 

Maître Louis glissa doucement ses doigts jusqu'au cou de Liam et l'encercla. Il serra et vit le regard de Liam se voiler légèrement. 

- Et ensuite? Demanda Maître Louis.
- Il avait refermé ses doigts sur les miens. 

Enjoignant la parole aux gestes, Liam referma ses doigts sur ceux froids de son maître autour de son cou. 

- Il tentait de se dégager. Mais il n'y arrivait pas. Alors je le regardai faire. Mais il cessa de se débattre. Je compris qu'il économisait son air. Et il me regarda dans les yeux.
- Et qu'as-tu vu dans ces yeux, Liam?
- L'intelligence.
- Et alors, pourquoi ne l'as-tu pas tué?
- J'ai voulu voir.
- Voir quoi?
- Voir ce qu'il allait faire. Je me suis imprégné de son odeur, je lui ai dit que je le retrouverais s'il parlait et je l'ai relâché. Je suis parti. 

Maître Louis relâcha Liam doucement, les doigts du jeune protégé toujours sur sa main, la caressant presque. La main de Maître Louis descendit le long du torse de son protégé, caressant sa peau si douce. Sous la caresse Liam ouvrit la bouche pour laisser échapper un soupir et ses canines luisirent. Maître Louis s'éloigna de Liam et regagna la porte de la chambre. 

- Habille-toi, nous sortons ce soir.
- Oui maître, répondit Liam, à bout de souffle. 

Le maître sortit de la pièce, laissant un Liam pantelant dans sa chambre. Il s'habilla en silence de ses plus beaux habits, tentant de reprendre contrôle de ses sens. Une fois terminé, il jeta un œil dans le miroir et apprécia le résultat final. Il replaça une mèche rebelle et sortit de sa chambre. Niall était dans le salon entrain de lire un livre. À l'apparition de son ami, il baissa son livre et regarda Liam. 

- Qu'est-ce qui s'est passé?

Liam ne savait pas trop de quoi parlait Niall. 

- Hier, continua Niall voyant que Liam semblait ne pas comprendre. Pourquoi tu as laissé ce jeune homme en vie? Tu veux notre mort ou quoi?

Liam secoua la tête. 

- Non, bien sûr que non.
- Maître Louis semblait furieux. 

Le plus jeune des vampires leva les yeux vers son ami, inquiet. Son maître était-il furieux envers lui? Il ne l'avait pas semblé tout à l'heure pourtant. 

- Il est sortit de ta chambre et s'est précipité dans la sienne en coup de vent. Tu l'as sûrement mit en colère!

Liam n'arrivait pas à répondre. Il espérait au plus profond de lui-même qu'il n'était pas en colère contre lui. Il ne voulait en aucun cas se mettre son maître à dos. Il ne se le pardonnerait pas. Il regarda la porte close de la chambre de celui-ci et se demanda s'il ne devait pas aller cogner. 

- Tu devrais aller t'excuser, dit Niall avant de replonger dans son livre. Et lui dire que tu vas tuer cet homme le plus tôt possible. Avec un peu de chance, il sera inculpé des meurtres et il sera pendu avant la semaine prochaine et tu n'auras pas besoin de lever un doigt.

Liam ne savait pas pourquoi, mais il trouvait triste que ce jeune homme soit pointé du doigt. Il n'avait pas pensé qu'il serait accusé à sa place. Il trouvait cela triste pour le jeune homme. Mais que lui arrivait-il? Avait-il de la sympathie pour un humain? Il ne comprenait pas ce qui lui arrivait. Il marcha d'un pas décidé vers la chambre de son maître. Il cogna doucement et lorsqu'il entendit la permission d'entrer, ouvrit la porte et entra. Une fois celle-ci refermée derrière lui, il se précipita au pied de son maître, lui demandant pardon. 

- Je suis désolé maître. S'il-vous-plaît, pardonnez-moi!

Le maître était debout, appuyé à l'encoignure de la fenêtre, regardant à l'extérieur le tumulte de la soirée en contrebas. Liam s'était jeté à genoux à ses pieds et l'implorait de lui pardonner. 

- Liam... dit simplement d'une voix douce et réconfortante Maître Louis.

Le maître s'abaissa jusqu'à se mettre à genoux devant son jeune protégé. Liam fût surpris par la réaction de Maître Louis. Jamais il ne l'avait vu se mettre à genoux devant quiconque. Lorsqu'il releva les yeux vers lui, il vit le regard doux et empreint d'amour que lui renvoyait son maître. 

- Maître... souffla alors Liam, enfouissant son nez dans le torse de ce dernier.

Maître Louis referma ses bras sur son « fils » et déposa un léger baiser sur le sommet de son crâne. 

- Je ne t'en veux pas. Je t'aime Liam et je veux que tu sois heureux.
- Je suis désolé maître. Si désolé.
- Ne le sois pas mon fils.