Fame"), parce qu'il aime le voix d'Eren. Elle est chaude, douce et pleine d'amour. Elle est maternelle, et il arrive, plus souvent qu'autrement, que cette voix chante pour l'aider à s'endormir lorsque l'insomnie frappe Levi.

Levi voudrait que sa demande soit simple, mais qu'elle reflète tout l'amour qu'il porte à Eren. Il voudrait, pour une fois, faire un discours plus long que trois mots, mais sans pour autant qu'il dure cinq minutes. L'homme aux cheveux noirs n'a rien préparé, n'a pas glissé de tirade écrite sur un post-it dans la poche de son blazer, n'a demandé de conseils à personne. Il sait qu'avec la nervosité et la peur du rejet il aurait tout oublié. Alors il a choisi l'improvisation. Ce qui n'est pas non plus très judicieux. Mais c'est ainsi. Lorsque ça concerne son aimé, Levi ne fait jamais de choix judicieux.

Hanji ne répond pas.

Et les heures passent, défilent, s'égrènent, et Levi ne sait toujours pas ce qu'il dira à Eren.

Bientôt, il est minuit. Des "joyeux Noël" et "joyeux anniversaire Levi" se font entendre.
Erwin apporte le gâteau, Levi déballe ses cadeaux et il jure d'égorger Hanji lorsqu'il constate qu'elle a dépensé une vingtaine d'euros pour lui offrir un CD des Spice Girls. Cette femme est agaçante.

C'est maintenant au tour d'Eren de lui offrir son cadeau. L'emballage est fait avec soin, le papier cadeau est rouge orné d'étoiles blanches. Eren a mis du bolducs et a même écrit un petit mot qu'il a collé avec un autocollant en forme de cadeau et un autre en forme de coeur.
"Joyeux anniversaire et joyeux Noël, mon coeur. J'ai passé les plus belles années de ma vie, aussi niais et cliché que ça en ait l'air, et j'espère qu'il y en aura plein d'autres à venir.
Je t'aime.
Eren"

C'est un peu nunuche, mais c'est Eren qui l'a fait et Levi se sent mal de devoir déchirer son oeuvre.
Mais il le fait quand-même et ce qu'il découvre à l'intérieur manque de le faire pleurer. C'est un album photo, avec en couverture une photo de tous les deux prise l'été de leur premier "Je t'aime". Eren y embrasse un Levi gêné, et tous les deux ont les joues rouges et un sourire collé sur le visage.
Eren et Levi s'étaient donné rendez-vous dans un parc pour un pique-nique, et même si Levi était sûr de ses sentiments depuis un moment déjà, il avait attendu de voir si c'était réciproque chez Eren. À sa surprise, avant même qu'il n'ait pu dire ouvrir la bouche, Eren avait exprimé tout ce qu'il ressentait.

À l'intérieur de l'album, il y a une tonne de clichés retraçant les cinq dernières années de leur vie: leur premier rendez-vous, leur premier Noël ensemble, leur premier nouvel an ensemble, Eren et son sourire éclatant lors d'une sortie à la patinoire, le jour de leur emménagement dans leur appartement, Levi endormi sur la table de la cuisine, entouré de papiers aussi ennuyeux les uns que les autres, Eren à l'ombre d'un parasol lors d'une semaine de vacances à la plage.

Levi ne peut empêcher un sourire d'étirer ses lèvres. Lorsqu'il relève les yeux, il rencontre ceux d'Eren qui le scrutent avec appréhension. Il sait que Levi n'est pas un grand sentimental, mais parfois, il le surprend en train de regarder ces photographies avec affection et tendresse, et le brun s'est dit que toutes les rassembler dans un même album serait une bonne idée.

Il sait qu'il a visé juste lorsque Levi lui murmure: "Merci beaucoup."

Ce maintenant au tour de Levi. Il glisse une main tremblante dans la poche arrière de son pantalon et ses doigts effleurent la boîte de velours. Il saisit la main gauche d'Eren, dont les orbes turquoises s'agrandissent.

"Levi?" demande-t-il du bout des lèvres.
"Eren, je, hum..."

L'homme aux yeux d'argents soupire, inspire, expire, reprend son souffle, lève le regard vers le plafond et constante qu'étrangement Eren et lui sont sous une branche de gui. Puis se lance. Toute l'attention est maintenant sur lui, et soudain l'idée qu'Eren refuse sa demande le terrifie plus que jamais.

"Eren. Toi et moi ça fait cinq ans que l'on est ensemble. Et moi aussi, j'ai passé cinq très belles années. Je ne sais vraiment pas comment tu as réussi à me supporter, comment tu as réussi à supporter mon obsession pour la propreté ou encore mon amour pour les injures, mais quoi