avaient tous, sinon une bonne partie, étaient des goujats, des personnes affreuses et s'étaient servi de lui comme on sert d'un mouchoir. L'avaient traité comme on traite le pire des criminels, la pire des ordures, le plus dégoûtant des monstres.

Rien que de voir ce visage triste et encore enfantin, cette expression salie mais qui gardait encore cette innocence immature, m'avait donné envie de prendre la main de leur propriétaire et de le ramener chez moi pour le protéger et le cacher aux yeux cruels du monde.

Ce gamin avait l'air d'en avoir déjà trop vu et quoi qu'il en soit, il était clair que faire le trottoir était loin d'être un choix et s'apparentait plus à un ordre que son inexpérience lui avait donné.

 

Sérieusement, je ne sais pas ce qu'il m'a pris, mais même si c'était seulement pour une nuit, j'ai eu envie de m'occuper de lui, de le chérir, de le traiter comme un roi. Je ne voulais pas faire partie de ces hommes qui lui enlevaient toute dignité, toute humanité pour me servir son corps comme d'une poubelle et ensuite le jeter sur le trottoir pour qu'un autre lui inflige le même sort.

J'avais envie de voir dans ces yeux verts l'éclat de la jeunesse et non celui de la répulsion, de voir ces appétissantes lèvres roses laisser s'échapper des soupirs d'aise et de contentement pour finalement s'étirer en une risette de satisfaction.

 

Alors j'ai posé ma main avec douceur sur son manteau trop fin pour l'hiver et j'ai répondu avec sincérité et sans aucun ton séducteur dans la voix: «J'en ai besoin. Je paierai pour la chambre d'hôtel.»

 

Il a haussé les sourcils au ton employé, sûrement peu habitué à ce qu'on lui parle comme ça. Il a simplement hoché la tête et m'a lancé des tarifs que je n'ai pas retenus. J'ai dû répondre machinalement à ses propositions, trop occupé à détailler ses magnifiques traits. Ses paroles ne sont alors devenues qu'un vague blabla qui n'avait aucun sens, comme un son au fin fond de mon cerveau. Je n'ai vu plus que lui, une peau bronzée et des yeux éclatants sur la pâleur de l'hiver, un rayon de soleil sur les trottoirs opalescents.

 

Ce n'est qu'un seul mot qui m'a coupé dans ma contemplation.

 

«Eren.»

 

Eren. Son nom. C'était son nom.

 

«Levi.» J'ai simplement répondu.

…

 

Nous avons longuement marché dans les rues de Rose pour finalement arriver à destination. Nous n'avons pas une seule fois parlé. Seul le bruit étouffé des talons hauts d'Eren contre la neige venait déranger ce silence bien trop lourd.

Eren gardait un visage impassible, sans expression, mais les légères secousses de son corps et des doigts bleutés montraient qu'il avait froid. Qu'il était frigorifié. Spontanément, j'ai passé un bras autour de sa taille et l'ai brusquement rapproché de moi. Tendu au début, il s'est ensuite laissé aller au peu de chaleur que je lui offrait, se collant ainsi de lui-même contre mon flanc. Je crois que si ma taille l'avait permis, il aurait posé sa tête contre mon épaule. C'est à ce moment-là que j'ai le plus maudit ma taille.

 

Arrivés à l'hôtel, j'ai demandé une chambre pour deux pour une seule nuit. L'hôtesse, bien que devant rester discrète par obligation, nous a lancé un regard entendu, mettant Eren mal à l'aise. Le visage de ce dernier, déjà peu jovial, est tombé, et ses yeux, déjà fuyants, se sont posés sur ses bottes usées.

Essayant de le rassurer, je l'ai rapproché de moi plus encore (si c'était possible) grâce au bras que j'avais gardé autour de sa taille et ai lancé un regard noir à cette peste. Qui était-elle pour juger? Se pensait-elle meilleure parce qu'elle avait un boulot conventionnel? C'est avec force et rage que j'ai déposé un billet de cinquante euros sur le comptoir et lui ai arraché des mains la clé qu'elle me tendait. Je l'ai à peine entendue dire «Chambre numéro trente-cinq» que j'avais déjà entraîné Eren vers ladite chambre. J'en ai vite fait le tour pour m'assurer que tout était propre, et rien à dire, si ce n'est que pour un fou du ménage comme moi, elle ne l'était peut-être pas assez.

Pendant ce temps-là, Eren est resté sur le pas de la porte, comme un enfant apeuré. Il se triturait les mains, passait tout son poids d'un pied à l'autre, sûrement gêné par ses talons. Il avait réellement l'air de ne pas savoir quoi faire, même s'il avait dû être traîné dans des hôtels du même