.

« On fait quoi ? » interrogea Buffy en jetant un coup d'oeil vers la télécommande d'un air hésitant.

Spike leva son sourcil gauche d’un air chargé de sous-entendu.

« Ca fait plus d'une semaine qu'on a pas été seulement tout les deux, » fit-il en se rapprochant doucement d'elle. « Je suis sûr qu'il y a une bonne occupation qui nous attend… »

« Tu es sûr ? Je ne vois vraiment pas, il va falloir m'éclairer un peu plus à ce sujet… » suggéra t-elle en se prêtant au jeu.

Au moment où il allait capturer sa bouche, son ouïe de vampire perçut un son dans la pièce d'à côté. A peine eut-il le temps de s'écarter de sa Tueuse que l'ex-démone débarqua devant eux.

« Anya !? » s'étonna Buffy. « Tu n'étais pas partie avec eux ? »

« J'ai décidé de rester. Les balades c'est pas trop mon truc, » répondit-elle en haussant simplement les épaules.

« Ah… » lâcha la Tueuse en tentant de camoufler son air déçu.

Anya, ne semblant rien remarquer, s'installa sur le même fauteuil qu'Alex.

« Vous voulez voir quelque chose de spécial ? »

« Non merci, ça ira… » la remercia la blonde en lançant un regard plaintif à son amant.

Celui-ci lui montra d'un regard furtif la porte. Ils se dirigèrent ainsi vers la cuisine.

« Mais qu'est-ce qu'elle fait là ? » gémit enfin Buffy.

« Ce n'est peut-être pas un problème tant qu'elle regarde la télévision… »

A peine avait-il dit cela qu'elle arriva devant eux avec un grand sourire.

« Vous voulez jouer à Life avec moi ? »

« Tu disais ? » maugréa Buffy à voix basse.

« Je vous préviens, je gagne tout le temps ! »

« Ca ira, Anya.. Je vais aller me reposer je pense. Je suis restée pour ça après tout. »

Et sans un mot, elle quitta la pièce. Spike resta planté sur place.

« Et toi ? »

« Euh… »

Il chercha ses mots, mais Anya fut plus rapide.

« Je sais, c'est bon ! Tu es un vampire, il fait jour, alors tu veux aller dormir ! La parfaite excuse pour ne pas rester avec moi, comme tout les autres ! »

« Hier on a passé toute la journée à regarder Passion ! »

« Oui, mais ça c'était hier, » renchérit-elle en s'en allant à son tour.

Spike soupira un instant, puis rejoignit enfin Buffy dans la chambre.

« On en était à où, amour ? »

« A peu près à là… » sourit-elle en se rapprochant de nouveau de lui.

Mais une fois de plus, la porte s'ouvrit subitement sur une Anya enjouée. Buffy ravala un grognement de mécontentement.

« C'est bien ici qu'il y a les serviettes en plus pour la salle de bain ? »

« Oui, là-haut… » montra la Tueuse en levant les yeux au ciel.

Anya prit son temps pour sortir une longue serviette blanche du placard.

« J'irai tout à l'heure, en attendant il y a Passion à la télé. »

Elle allait quitter la pièce, mais s'arrêta au dernier instant.

« Tu viens ? » demanda t-elle à l'intention de Spike. « C'est pas aujourd'hui que tu vas rater un épisode ! »

« J'arrive tout de suite, » affirma t-il en partant à sa suite.

Il jeta un regard désolé à Buffy, puis s’en alla de nouveau vers le salon. *Retour à la case départ…* songea t-il. 

 

 

Au bout de deux longues heures - rien que ça -, Anya se fatigua enfin des rediffusions de Passion et finit par s'en aller. Spike se leva avec hâte, mais Buffy fut plus rapide. Elle était déjà devant lui.

« Comment tu savais que… »

« Je n'entendais plus la télé, » se justifia t-elle.

« Tu as quand même été sacrément rapide amour, » souffla t-il d'un air impressionné.

« Que veux-tu, l'amour donne des ailes… »

Mais tandis qu'elle se rapprochait une énième fois de lui, il murmura :

« Euh, poussin… »

Buffy ferma les yeux.

« Ne me dis pas qu'elle est encore là ! »

En effet, elle découvrit sur la véranda une Anya au soleil qui leur faisait de grands signes de la main avec un sourire extatique.

« Mais elle le fait exprès là, c'est pas possible !? » s'exaspéra Buffy. « J'ai l'impression qu'elle nous nargue ! »

« Tu ne prends pas ça un peu trop au sérieux ? » demanda t-il d'un rire doux tout en la suivant jusqu'à la cuisine.

« Peu