Elle resta près d’une minute à fixer la cuvette d’un air las.

« Quelque chose est mal passé ce soir ? » questionna t-il maladroitement.  « J’avais pertinemment dit à Alex que ce restaurant ne m’inspirait pas confiance… »

Buffy ne répondit pas. Il comprit que c’était peut-être plus grave que ça en avait l’air. Ses yeux à elle s’embuèrent légèrement. Elle avait les larmes aux yeux, et tourna sa tête vers lui. Elle trouva son regard bleu glace, qui avec son air si familier, la poussa à continuer.

« Spike… Je crois que j’ai fait une grosse bêtise. »

Ce dernier sentit son coeur se serrer. Il sembla comprendre ce qu’elle voulait lui dire et fut pris d’un sentiment indescriptible, sous le choc de cette révélation. Ses yeux passèrent sur son ventre.

« Tu es… Tu es enc… »

« Ce n’est pas ma faute ! » se justifia t-elle en se relevant tout à coup, Spike suivant le mouvement en lâchant ses cheveux. « Enfin, c’était à cause de l’alcool, à ma crémaillère… »

Spike fronça les sourcils.

« A ta fête ? Mais tu n’aurais pas eu le temps de… »

Il s’arrêta un instant, hésitant à continuer.

« Buffy, ce jour là j’ai passé toute la soirée à te regarder, avoua t-il d’un air gêné. Et quand tu as commencé à trop boire, il m’a semblé normal de te surveiller d’encore plus près. J’avais peur qu’il t’arrive quelque chose. »

« Mais Tumble m’a dit que j’étais restée près de vingt minutes chez le voisin. Ca doit sûrement être lui ! »

« J’étais dehors à t’attendre. Je l’aurais entendu avec mon ouïe de vampire si vous aviez… »

Il contracta sa mâchoire.

« En tout cas, je peux te certifier que vous n’avez rien fait. »

Elle hocha la tête un instant. Ca enlevait déjà un nom sur la liste des pères potentiels. Elle fut aussi touchée par ses révélations, mais au moment où elle allait ouvrir la bouche, quelque chose d’autre lui passa par la tête.

« Ca doit être celui qui m’a fait terminer nue dans mon lit alors. »

« Non, impossible, » dit-il spontanément.

Elle sembla étonnée de sa réponse aussi rapide.

« Pourquoi ? »

« Parce que c’était moi... » souffla t-il.

Buffy sentit une sensation étrange s’immiscer en elle.

« Est-ce qu’on a… »

« Non, absolument pas, » lui précisa t-il clairement. « Tu ne tenais plus debout, et tu as commencé à jeter les vêtements que tu portais au travers de la pièce. Je t’ai mise au lit avant que tu ne fasses trop de dégâts. »

« Oh… apprit-elle d’un air gêné. » Désolé.

« Pas besoin de t’excuser, amour. Je suis là pour ça. »

Ils ne dirent rien un instant, chacun détournant lentement son regard. Ils ne s’étaient pas encore expliqués sur ce qu’il s’étaient tout les deux dit avant qu’il ne se sacrifie à Sunnydale, et leur relation actuelle restait un peu dans le flou.

« Récemment tu as… fréquenté quelqu’un ? » l’interrogea t-il en regardant le sol d’un air incertain, tentant de l’aider comme il pouvait.

« Non, pas depuis Sat… Enfin, pas depuis longtemps, » se rattrapa Buffy en se rappelant qu’elle n’avait pas non plus abordé cette histoire là avec lui.

Un soupçon de jalousie monta en Spike en comprenant qu’elle avait connu quelqu’un d’autre après lui.

« Mais Buffy, il faut bien que tu aies… »

« Je te jure que je ne l’ai pas fait récemment ! La dernière personne avec qui j’ai couché qui aurait pu me faire tomber enceinte était Riley, et je doute que le bébé ait décidé de se pointer avec cinq ans de retard ! »

« Et la dernière personne dont tu vient de parler ? »

« Pas possible. »

Il lui jeta un regard interrogatif.

« Je te raconterai plus tard, » lui promit-elle. « Mais ce n’est vraiment pas le moment si je tombe enceinte sans rien faire maintenant ! »

« C’est peut-être de la magie ? »

« J’ai détruis le germe il y a plusieurs mois, » lui rappela t-elle. « Je l’aurais su plus tôt si c’était arrivé avant sa destruction. »

Ils restèrent tout les deux pensifs un instant, à court d’idées.

« Dawn et Alex vont finir par se demander où nous sommes, » suggéra Buffy en faisant finalement quelques pas vers la porte.

Au moment où elle commença à tourner la poignée, le vampire l’interrompit.

« Amour… »

Elle tourna la tête dans