a toujours poussé à nier l'attachement que j'avais pour toi, ne jamais montrer que je t'aimais. Et pourtant ça ne rend pas ta perte moins difficile Mycroft, loin de là. Tu sais quel est mon principal sentiment ? Du regret. Je regrette de pas avoir plus profité de toi, je regrette de ne pas t'avoir dit à quel point je t'aimais, je regrette de t'avoir écouté. Tenir à quelqu'un n'est peut être pas toujours un avantage mais ce n'est pas une tare non plus. J'avais tellement ancré cette phrase en moi qu'elle était devenue un motto. J'en suis arrivé au point où je niais tes propres sentiments d'attachement envers moi. Je faisais comme si je ne voyais pas ton regard protecteur et tendre envers moi. Tu t'es même peut être dit parfois que j'avais vraiment beaucoup trop écouté tes conseils étant petit. Qui aurait cru ? Sherlock Holmes qui écoute les conseils de son frère. Sherlock Holmes qui écoute son frère. Moi qui est toujours répété que la dernière chose que j'aimerais faire dans la vie était de t'écouter. Tu avais beaucoup plus d'importance dans le poids de mes décisions que je ne le pensais moi-même finalement...

 

Un soupir vint briser le silence qui régnait depuis près de 24h dans la pièce du 221B Baker Street. Sherlock fixa le carnet et les lignes qu'il écrivait, d'un seul jet. Un amas de pensée, pas toujours organisée entre elle. C'était son moyen de se vider la tête, de matérialiser ses pensées et ses sentiments. Il faut dire que ce n'était pas trop dans son habitude actuellement. Mais la mort de son frère avait tout chamboulé. Son regard se brouilla. Il referma le cahier violemment en se maudissant. Il était Sherlock Holmes pour l'amour du ciel. Il n'était pas sensé se montrer aussi faible. Il ne faisait que donner raison à Moriarty. Moriarty qui devait sans doute le regarder en rigolant à cet instant, en buvant son thé. «Tu vois Sherlock, je gagne toujours». C'était la phrase que le détective imaginait Moriarty dire de son sourire narquois. Il serra les poings jusqu'à en trembler alors que sa respiration se faisait de plus en plus courte. Madame Hudson apparut alors. Elle le berça tel un enfant apeuré, jusqu'à ce qu'il se calme et qu'il s'endorme un peu.

La voiture roulait à une vitesse plutôt modérée. Mycroft regardait son téléphone, répondait à des messages tout en planifiant une énième réunion. Tout un coup il se sentit partir à l'avant, puis secoué. La voiture venait de freiner brusquement alors qu'une voiture lui avait refusé la priorité. Mais ils n'avaient pas pu empêcher le choc. Mycroft allait sortir de sa voiture pour aller dire deux mots au conducteur de la voiture. Mais le conducteur vint à lui. Il offrit un sourire narquois au plus aîné des frères Holmes puis fit un au revoir de la main. Mycroft n'eut pas le temps de comprendre que la voiture explosa. «Sherlock...»Le détective se réveilla en sursaut. La voix de son frère murmurant son prénom occupait encore tout son esprit. Des larmes coulèrent sur le drap de son lit alors que ses jambes étaient plié à sa poitrine. Il resta ainsi longtemps. Quelques minutes ? Quelques heures ? Il ne savait pas et honnêtement il n'en avait que faire. Le temps était devenu très long pour lui quoi qu'il arrive. Il regarda l'heure. Ca faisait 48h. Et aujourd'hui était le dernier adieu. 

 

Il y avait foule à l'église. Des grands noms du pays était présents. La reine d'Angleterre en personne avait fait le déplacement. C'était trop pour Sherlock. Tout ces gens puissants, qu'il méprisait, qui venait s'excuser pour sa perte. Il ne supportait pas la compassion. Il était donc irrité et légèrement désagréable. John essayait de sauver les meubles et s'excusait auprès des personnes offensées en mettant la mauvaise humeur du détective sur le compte de sa profonde tristesse. Ce qui ne manqua pas de déclencher un rictus nerveux chez Sherlock. La cérémonie s'allongea dans le temps. Un nombre incalculable de gens passèrent sur l'autel, rendre un dernier hommage à Mycroft. A la fin Sherlock n'écoutait même plus, il fixait le cercueil, il semblait ailleurs. «Mr Holmes...». Sherlock releva la tête et aperçut le prêtre. Sherlock fronça des sourcils et le prêtre l'invita à venir parler «c'est votre tour». Sherlock chercha le courage dans le regard de John. Et Dieu seul sait comment il se leva et se mit face au micro. Il regarda la salle dans son entièreté avant de prendre une grande respiration.«On ne peut pas dire que Mycroft et moi ait été les frères les plus proches du monde, surtout pendant notre vie adulte. On se délectait plus de s'agacer l'un l'autre plus qu'autre chose. Nous n'étions pas du genre à faire dans le sentimental...