il allait vomir.

- « Al ! Est-ce que ça va ? » S’écria Scorpius en sortant sa baguette, jetant un sort de bouclier devant Al et en lui lançant un regard inquiet.

Celui-ci ouvrit la bouche pour lui répondre mais à la place cracha plusieurs limaces. Plusieurs rires retentirent autour d’eux. Albus palit en voyant les limaces et Scorpius crut qu’il allait vraiment vomir en plus de continuer à cracher les limaces. Scorpius chercha du regard les responsables bien qu’il ait déjà une petite idée, quand il vit Sirius et James plusieurs mètres au loin il n’eut plus aucun doute. Ils avaient tous les deux leurs baguettes en mains et avaient l’air extrêmement fiers et ravis d’eux-mêmes. Il eut envie de leur jeter un sort en représailles mais un seul regard à Al le dissuada, il était extrêmement pale et avait l’air sur le point de s’évanouir alors qu’il continuait à vomir des limaces. Scorpius grimaça, Al détestait les limaces, elles le dégoutaient profondément, ainsi que les escargots à vrai dire, ce n’était pas une phobie à proprement parler car il n’en avait pas peur mais il refusait de les toucher. Même pour les potions il utilisait un sort de lévitation avec un air de pur dégout sur le visage. C’était pour cette raison que ce sort était le sort interdit numéro 1 dans leur guerre des farces contre le frère et le cousin d’Albus, James et Fred seconds. Ils le lui avaient lancé une  fois et la vengeance d’Al avait été terrible. Scorpius décida d’amener Al dans une classe vide en attendant que le sort cesse. Son ami ne supporterait pas de perdre le contrôle et se montrer vulnérable devant les autres élèves. Avant d’entrer dans la classe, Scorpius jeta un dernier regard à Sirius et James qui avaient déjà perdu un peu de leur sourire arrogant en voyant l’extrême pâleur d’Al. Quand un air d’inquiétude passa sur leur visage Scorpius suivit leur regard pour voir ce qui l’avait provoqué, il vit le regard froid et calculateur d’Albus qui promettait une vengeance digne de ce nom, même lui en eut des frissons.

Il installa Al sur une chaise dans la classe et fit apparaitre un seau qu’il lui donna. Puis il ferma la porte à clef et lança des sorts de silence et d’alarme pour si quelqu’un cherchait à ouvrir la porte. Il alla s’assoir à côté d’Albus et commença à le caresser en cercle dans le dos. Il ne tenta pas de le faire parler, sachant très bien qu’Albus ne lui répondrait pas de peur d’avaler une des limaces.

Au bout d’un vingtaine de minute il fut certain que le sort était terminé. Il invoqua un verre et le remplit d’eau puis le tendit à Al qui se rinça la bouche avec. Pendant qu’Al remplissait à nouveau le verre d’eau et le buvait cette fois, Scorpius fit disparaitre le seau et son contenu. Il attendit qu’Albus ait repris quelques couleurs puis lui donna une chocogrenouille qu’il avait dans sa poche. Celui-ci lui lança un regard reconnaissant et la mangea, se sentant déjà mieux. Puis il se leva avec un air féroce dans le regard.

- « Si c’est la guerre qu’ils veulent ils l’auront. Ils ne vont pas savoir ce qui va leur tomber dessus. » Déclara Al avec force.

- « Ne leur en veut pas trop, ils ne savaient pas pour les limaces après tout. Et on est leur cible simplement parce que tu fais semblant de draguer Lily quand James est dans les parages. » Dit Scorpius d’un air inquiet.

- « Ne t’inquiètes pas, on ne va pas trop leur faire de mal » répondit Al en faisant un geste vague de la main. « On va simplement leur faire ce qu’ils détestent le plus. Et à ton avis que détestent le plus deux purs Gryffondors, surtout à cette époque ? » Continua-t’il avec une lueur machiavélique dans le regard.

- « Tout ce qui est Serpentard » répondit Scorpius dans un souffle avec un sourire tout aussi machiavélique.

Ils se regardèrent dans les yeux et laissèrent échapper un rire de méchants :

- « MOUAHAHAHAHAHAHA. »

Puis ils éclatèrent de rire. Ils terminaient toujours la création d’une idée de farce de cette manière depuis qu’ils avaient aidé James et Fred à faire une farce à l’ex d’une de leurs cousines. Ce jour-là ils s’étaient un peu emballés et avaient mis au point la farce quasiment à deux en terminant à chaque fois la phrase de l’autre. James leur avait dit qu’ils ressemblaient à deux méchants en train de préparer la domination du monde et qu’il ne manquait que le rire machiavélique à la fin. Al et Scorpius s’étaient regardés et avaient immédiatement éclaté d’un grand rire machiavélique pour le plus grand plaisir de James et Fred.

xxXXXxx

Le lendemain ils étaient assis à la table des Serpentards tourné vers celle des Gryffondors, ils attendaient avec impatience l