Seigneur, garde donc ce genre de détail pour toi, Ok?

-Joooohn, je ne peux pas stopper mon analyse. Je risque de passer à côté d’un détail crucial et de laisser ainsi l’assassin s’échapper ! Je suis manifestement l’unique personne ici qui puisse obtenir suffisamment rapidement les preuves qui permettraient de le coincer, mais encore faudrait-il pour cela que je reste suffisamment concentré sur les résultats qui s’affichent devant mes yeux. Ce que je m’efforce réellement de faire, mais qui est extraordinairement difficile dans l’état actuel des choses. État auquel je ne peux remédier seul actuellement car je devrais alors me servir de mes mains. Mains qui sont, de toute évidence, occupées à prouver la culpabilité d’un tueur en série ! »

Le scientifique termina sa longue tirade alors que ses doigts s’étaient crispés sur les vis micrométriques de l’appareil. Il haletait légèrement et une grimace déformait son visage.

John quant à lui n’en croyait pas ses oreilles. Sherlock venait-il sérieusement d’invoquer de tels arguments ? Pensait-il vraiment pouvoir sortir la carte « tueur en série » et le faire culpabiliser pour le faire céder ?

« - Tu ne m’auras pas ainsi, Sherlock. Ce que tu me demandes dépasse clairement les limites de l’intimité. Et avant que tu ne dises quoi que ce soit, oui je suis certain que ça ne se fait ni entre collègues, ni entre colocataires, ni même entre amis. Mettre un tueur en série dans la balance n’y changera rien. Je ne vais pas ‘m’occuper de ton problème’. Je ne vois d’ailleurs même pas comment tu as pu, ne serait-ce qu’un instant, croire que je sois d’accord pour le faire. Au risque de me répéter, je ne suis pas…

- Oui, oui… » Coupa le plus jeune des deux, la lassitude dans la voix. Il avait la furieuse envie de lever les yeux au ciel.

« On le sait bien John, tout le monde le sait, l’Angleterre toute entière le sait. Franchement je ne vois pas ce qui te dérange, nous sommes seuls ici tous les deux, pas de témoins, pas de ragots possibles.

- Ce n’est pas le souci ! C’est… gênant, Sherlock. Et… inapproprié.

- Gênant ? Tu veux savoir ce qui est assurément gênant ? La seule chose gênante ici, c’est que le grand Sherlock Holmes, l’unique détective consultant au monde, soit trahi par son propre corps de la plus infâme des façons. Ce qui est gênant c’est cette sensation qui persiste. Ce qui est réellement gênant John, c’est mon brillant cerveau, complètement terrassé par un besoin charnel que je pensais pouvoir réprimer. Alors, arrête donc avec tes ‘gênant’ et ‘inapproprié’. Celui qui doit être gêné ici, c’est moi ! »

Sa voix claquait dans le laboratoire. Il était clairement tout aussi dégoûté que John et ça lui coûtait beaucoup de devoir demander une telle aide.

En bégayant, il continua :

« - John, j’ai vraiment besoin que ça s’arrête, je suis prêt à te… supplier. Deux… deux fois !! »

Il inspira profondément avant de bloquer sa respiration et de murmurer :

« - Ça devient insupportable.»

Effectivement, sa colonne vertébrale était raide comme un piquet, ses phalanges blanches à force de serrer le microscope et un léger tremblement le secouait des pieds à la tête.

Voir son ami dans un tel état de détresse, à cause d’un détail physique si ordinaire, eut plus d’effet sur John que n’importe quel chantage sur les chances d’arrestation d’un criminel.

C’est ainsi qu’il céda à contrecœur.

« - Bien. Très bien. Ok. C’est d’accord. Mais je te préviens, ce sera la seule et unique fois ! Et ce ne sera jamais mentionné. 

- Jamais. », promit-il en retour, une vague de soulagement le transperçant instantanément. L’interminable torture allait bientôt prendre fin.

Le blond passa une main mal assurée dans ses cheveux, soudain confus quant à la marche à suivre.

« - Je… Est-ce que tu as… ’ce qu’il faut’ sur toi ?

-Oui. » La voix saccadée de Sherlock n’était plus que doux murmures. « Veste. Poche intérieure gauche. » Il reprit une inspiration douloureuse. « Dépêche-toi… »

John se positionna assez maladroitement. Il avait une vue parfaite du dos hypertendu de son colocataire devant lui et il ne put empêcher le léger tremblement de ses doigts alors qu’ils exploraient efficacement la petite ouverture soyeuse du costume sur mesure.

Une fois l’objet convoité en sa possession, il le déballa frénétiquement. Le profond trouble qui s’était emparé de lui augmentait sensiblement son rythme cardiaque.

Allez mon vieux, plus vite ça sera réglé, mieux ce sera pour tout le monde. Auto-persuasion.

« - Bon… Ne… Juste, n’en mets pas partout d’accord ?

- Ça ne dépendra pas