'appelle-t-il?» demandais-je plus bas à la serveuse qui me regardait, amusée.

«Il s'appelle Drago, cela fait deux semaines qu'il travaille ici. Il est très gentil.» Elle se rapprocha de moi. «Je crois qu'il vous aime bien.»

Je rougis encore plus, si c'était possible, et la serveuse repartit après m'avoir fait un clin d'œil. Je mis mes mains sur la tasse chaude, réchauffant mes doigts gelés, car tout mon sang était rendu dans mon visage. Je bus une gorgée et j'entrepris le muffin aux bleuets qui m'avait été donné. Le tout était réconfortant, mais aussi déstabilisant. Je n'ai pas eu beaucoup de partenaires et je n'en ai surtout jamais eu un aussi ouvert que ce serveur sur sa sexualité.

Le moment que je redoutais arriva finalement... Mon muffin terminé, ma tasse vide, il était temps de payer et de retourner dans la tempête. Je me levai et je me dirigeai vers le comptoir où Drago faisait du rangement.

«Excusez-moi, je voudrais payer...»

Je le regardai se tourner vers moi. Il était d'une beauté frappante. La transaction terminée, je fus poussé par un courage inhabituel chez moi.

«Est-ce que je peux vous demander à quelle heure vous terminez?»

Il eut l'air surpris.

«Ah, je termine dans quatre heures, je fais la soirée.»

«Oh, d'accord.»

«Une prochaine fois? Je travaille toute la semaine en soirée, n'hésitez pas à revenir.»

«Oui», conclus-je. «Je vais revenir, passez une bonne soirée!»

«Faites attention à vous dans la tempête!»

«Merci», terminai-je en refermant la porte du café dernière moi et en reprenant mon chemin.

Je passai tous les soirs de cette semaine-là, prenant un café ou un chocolat chaud, m'installant contre le bar, discutant avec Drago. J'appris qu'il avait le même âge que moi et qu'il avait commencé à vivre dans ce quartier il y a peu, après une rupture avec son ancienne petite amie. Il avait fait des études pour être barista, ce qui est peu commun, mais il avait rapidement trouvé un emploi. Ses parents n'avaient pas apprécié ce choix qu'ils considéraient comme un sous-métier et il ne leur parlait plus. Il avait des goûts musicaux semblables au mien et il semblait particulièrement aimer faire des commentaires sarcastiques. Le tout faisait de lui une personne parfaitement attirante et ce serait mentir de dire qu'il ne m'intéressait pas du tout.

La journée suivante était passée rapidement, c'était celle où nous refaisions la vitrine de la boutique. Pour cette raison, j'avais fait du temps supplémentaire étant, selon la propriétaire, très créatif. J'avais laissé sortir mon cœur d'enfant pour Noël et j'avais créé ce que moi-même je considérai un chef-d'œuvre. J'étais fier de moi. J'étais en train de passer le balai, signe que la journée était terminée, quand je me rendis compte qu'il était déjà 21h. Pas de chance, je ne pourrai pas voir mon beau serveur ce soir.

Je ramassai mon manteau, mis mes bottes, ma tuque, mon foulard et mes gants et je sortis du magasin. J'étais en train de verrouiller quand je sentis une présence derrière moi. Craignant que ce soit un voleur, je me retournai rapidement et je brandis mon poing en l'air.

«Woah! C'est moi, c'est Drago!» s'exclama la personne. Je mis ma main sur ma poitrine.

«Mais qu'est-ce que tu fais là? Tu m'as presque fait faire une crise cardiaque!»

«Désolé, je... tu n'es pas venu ce soir et je ne t'ai pas vu passer devant le café. Je me suis dit que tu devais faire des heures supplémentaires, alors j'ai tenté ma chance. J'étais juste sur le coin de la rue quand tu es sorti.»

«Le choc passé, je suis bien content de te voir», ajoutai-je en riant. Il se joignit à moi et nous nous mîmes à marcher. «Est-ce que tu habites près d'ici?»

«Environ une vingtaine de minutes à pied. Et toi? Tu dois habiter dans le coin vu que tu passes tous les jours devant le café...»

«Oui, j'habite à environ cinq minutes de là.»

«Parfait, je te raccompagne alors.»

Nous marchâmes en silence. La rue était tranquille et je ne ressentais pas le besoin de parler. C'était vraiment paisible, le trottoir plein de neige et les lampadaires qui la faisaient briller: tout un spectacle! Les mains dans les poches, je jouai quelque peu avec mon soldat, plus par habitude qu'autre chose.

«On est arrivé», déclarais-je. «J'habite là.»

«Oh, c'est passé plus vite que je le croyais.»

Je le vis frissonner.

«Est