risqué. Mais après tout la vie n’était-elle pas affreusement ennuyeuse sans une dose conséquente de prise de risque ?

Il ne pouvait de toute façon plus se permettre de tergiverser plus longtemps sur la question. Les pas de John – reconnaissables entre mille – résonnaient dans le hall de Mrs Hudson. Il serait là d’une minute à l’autre.

Sherlock reporta toute son attention sur la porte d’entrée, bloquant inconsciemment sa respiration.

Avant que l’objet de ses réflexions ne puisse atteindre l’appartement, Sherlock se rassit convenablement dans son fauteuil. Ils avaient tous deux bien plus important à faire que de se disputer sur la présence soi-disant inopportune de ses chaussures Yves Saint Laurent sur l’assise en cuir. Les pieds fermement enracinés sur le tapis du salon, il patienta donc, le dos droit, les serres que formaient ses doigts épousant sagement l’arrondi de ses genoux et le visage parfaitement impassible – du moins l’espérait-il.

Mais il dut échouer dans son dessein de présenter à John une posture plus ou moins décontractée car à peine passé la porte, ce dernier lui adressa un regard inquisiteur assorti d’un haussement de sourcil significatif.

— Un problème Sherlock ? l’interrogea-t-il de son timbre avenant.

Il n’aurait pas pu mieux dire.

Un frisson d’excitation – d’appréhension ? – le parcourut de part et d’autre et il expira doucement l’air emprisonné dans ses poumons.

La partie allait devoir commencer.

.

 

.

John était à présent appuyé de façon nonchalante contre l’embrasure de la porte coulissante de leur cuisine, empoignant fermement un mug de thé fumant. Il jetait sur Sherlock un regard empreint d’une infinie patience.

— Je t’écoute. A quoi avons-nous affaire cette fois ci ? Un kidnapping, un serial killer ou la disparition du chat de Mrs Turner ? Car s'il s'agit de cette pauvre bête, je préfère te prévenir: je l’ai aperçu éventrer nos poubelles l’autre jour et vu ce que tu y jettes, je pencherai pour un simple cas d’empoisonnement.

Sherlock s’autorisa un maigre sourire.

— Pas une enquête, non, souffla-t-il.

Si seulement… Cette perspective était bien plus réjouissante que l’embarrassante conversation qui allait immanquablement suivre.  Il enchaîna :

— Je dirais plutôt qu’il s’agit d’un souci d’ordre plus… personnel.

Il fit de son mieux pour ne pas faire la moue à la prononciation du mot ‘personnel’ et accompagna sa confession d’un geste vague de la main droite. Ce mouvement attira malencontreusement l’attention du blond sur ses avants bras.

— Un souci personnel… à quatre patches ?

Le ton était légèrement désapprobateur, intrigué et il y décela même une pointe d’inquiétude.

Sherlock desserra la prise qu’il maintenait sur ses genoux et contempla avec étonnement les ronds disgracieux collés sur son épiderme laiteux. Il avait complètement oublié la présence desdits patches. Habituellement, la nicotine l’aidait à se concentrer. Mais actuellement, il se sentait plutôt d’humeur fébrile – devait-il les retirer ?

Il dut rester trop longtemps silencieux car John se racla la gorge.

— Sherlock ?

Il releva alors immédiatement la tête et faillit ainsi se noyer dans les iris délicieusement bleutés de son semblable. Agacé par cette réaction absurde, il détourna vivement les yeux avec un grognement imperceptible. Mais son attitude ne lui rapporta en tout et pour tout qu’un coup d’œil  troublé et des sourcils froncés à l’extrême.

Il venait, encore une fois, de commettre une erreur agaçante : Sherlock Holmes ne détournait jamais le regard…

John soupira, posa avec regret son mug sur la petite table d’appoint en merisier, la contourna, et s’installa finalement dans le fauteuil club, face à lui, avant de prendre à nouveau la parole.

— Tu m’expliques ?

— Pas sûr que tu le veuilles.

— Et Pourquoi pas ?

— …

Pour toute réponse, Sherlock le regarda intensément, absorbant instantanément tous les détails qui caractérisaient son ami – s’en nourrissant. Exit la chemise à carreaux ringarde, il portait un de ces sous-pull rayé bleu, à col rond, qui faisaient ressortir son teint hâlé et la couleur de ses yeux. Il était fraîchement rasé – manuellement – et ses cheveux légèrement ébouriffés trahissaient le passage d’une main fatiguée après une dure journée de travail.

Il manqua à nouveau de se perdre dans sa contemplation mais se reprit juste à temps. Son silence pesant ne devait durer une seconde de plus sous peine de trahir le trouble grandissant dans sa poitrine. Il prit donc la parole.

— Je pense ressentir des… sentiments pour quelqu’un, avoua-t-il difficilement, les mots butant contre ses lèvres.

Voilà. C’était dit. Le train était lancé. Toute marche arrière était désormais impossible. Et la crainte du déraillement l’envahit tout à coup en une étreinte visqueuse et déplaisante.

Il retint sa respiration – ce qui commençait réellement à devenir lassant. Il n’avait, pour une fois,  aucune certitude. Comment John réagira-t