une résignation morose. « Il a réussi à manquer leur rencontre. »

Harry remarqua le léger tressaillement de Drago, seulement parce qu'il était toujours conscient de la manière dont il bougeait. « Vraiment ? » dit-il, tendu, les yeux fixés sur Ron.

Hermione secoua la tête. « Ça pourrait être n'importe qui qu'il a rencontré lors de sa première sortie sur le Chemin de Traverse. »

Drago hocha la tête, le regard sur la sauce qu'il versait sur ses saucisses et patates pilées. Il était devenu irritable et Harry ne comprenait pas pourquoi.

Ron laissa quelques secondes de silence. « C'est étrange, pourquoi l'autre personne n'a rien dit du tout ? » avança-t-il.

« Peut-être qu'elle l'a fait, » continua Drago, déposant sa fourchette toujours propre. « Et que tu ne t'en es pas rendu compte ? » Il jeta un coup d'oeil à Harry alors qu'il parlait, un faible sourire sur le coin des lèvres. Il semblait presque vulnérable et Harry eut soudainement l'envie de lui serrer l'épaule ou quelque chose dans ce genre. Il y résista cependant Drago avait peut-être changé, mais ce type de contact serait dépasser les bornes.

« Ron a raison malgré tout : onze ans, c'est jeune, » ajouta Hermione. « C'était peut-être quelqu'un de plus vieux qui t'a seulement salué, ne voulant pas t'effrayer ? Est-ce que tu peux te souvenir de qui tu as rencontré ce jour-là ? »

Harry partit à rire. « Mince alors, Hermione ! J'ai parlé à presque tous les employés des magasins sur la rue et Hagrid m'a présenté à des dizaines et dizaines de personnes. Je me rappelais à peine d'eux à l'époque. » Il soupira et se frotta le visage.

Peut-être qu'il ne rencontrerait jamais la personne que l'univers avait décidé de lui donner comme âme sœur. Il avait essayé de prendre les choses en main avec Cho et Ginny, mais leur minuteur décomptait toujours et le tout ne fut rien de plus qu'un flirt.

« Et toi Malefoy, tu as combien de temps sur ton compteur ? » demanda Ron quand le silence commença à être inconfortable. Cela n'eut pas l'effet escompté quand le visage du blond devint encore plus blanc.

« Je, » commença-t-il, les yeux papillonnants entre Ron et Hermione en face de lui pour finalement se poser sur Harry à son côté. « C'est euh... ça s'est déjà passé. »

Les sourcils d'Harry se haussèrent sous le choc et quelque chose de froid et d'indéfinissable apparut en lui. « Vraiment ? » dit-il, sa voix un peu serrée pour une raison quelconque. Il toussa et essaya de repousser ce sentiment. « Alors, qui est ton âme sœur ? »

Drago semblait presque malade maintenant et repoussa sa nourriture intacte. Il prit le temps de souffler et leva ses grands yeux argentés pour rencontrer ceux d'Harry pendant un instant. « Je dois y aller, » chuchota-t-il en se levant avant que qui que ce soit n'ait eu le temps de l'arrêter.

Harry cligna des yeux, le regardant s'éloigner dans une confusion totale avant de se retourner vers ses amis. Le roux semblait porter la même expression faciale que lui alors qu'Hermione semblait sous le choc. « Quoi ? » demanda Harry.

Sa bouche s'ouvrit et se referma alors qu'elle jetait des regards consécutifs entre son ami et le blond qui s'éloignait.

« Qu'est-ce qu'il y a Hermione ? » quémanda Harry de nouveau avec un peu plus d'insistance. « Utilise des mots, » ajouta-t-il avec un rire, mais elle demeura complètement sérieuse. Elle resta comme ça quelques secondes encore avant de revenir à la réalité, une étincelle de contentement dans les yeux.

« Harry, » souffla-t-elle en souriant. « Qui d'autre as-tu rencontré cette journée-là ? »

Harry grogna, exaspéré. « Je te l'ai dit, » commença-t-il, mais elle secoua sa tête, le coupant.

« Penses-y ! » insista-t-elle, bondissant quasiment sur son siège. « Tu as rencontré un autre élève, tu lui as parlé, tu nous l'as dit ! »

Ron fronçait les sourcils en la regardant comme si elle avait perdu la tête. Soudainement, un éclair de génie frappa Harry et il comprit ce qu'elle essayait de lui dire. « Madame Guipure, » murmura-t-il d'un air hébété. Peut-être qu'elle l'a fait, avait dit Drago. Et que tu ne t'en es pas rendu compte ? « Bon sang. »

« Quoi, » demanda Ron, les regardant à tour de rôle. « Qu'est-ce qu'il y a ? »

Hermione était déjà