annonçait mal. Il acquiesça et se crispa, attendant les cris. Mais rien, seulement des bruits de pas et un claquement de porte. Il était sûrement partit avertir les autres membres de l’Ordre. Le jeune homme se tourna vers son ami.

 

         ⁃On a complètement merdé hein ?

 

         ⁃Ça, tu peux le dire.

 

Seamus s’affala sur une chaise en soupirant. Neville reprenait des couleurs.

 

         ⁃Toujours aussi effrayant ce Fol Œil ! soupira-t-il.

 

         ⁃Ouaip ! On a beau avoir fini Poudlard, cette fouine de Malefoy nous cause toujours autant d’ennuis !

 

Neville tourna la tête vers Seamus. Celui-ci mangeait des bonbons aux citrons.

 

         ⁃T’en veux ? lui demanda-t-il, la bouche pleine.

 

Il écarquilla les yeux et se mit à rire devant l’ironie de la situation, rapidement suivi par son ami. Malgré la guerre et la peur, l’amitié et l’insouciance subsistaient.

 

Un peu plus tard dans la journée, quand Ginny Weasley vint les chercher, ils riaient encore.

 

Il tournait sa baguette entre ses mains. Inlassablement. Pas un de ses mangemorts n’ouvrait la bouche de peur d’être la source de la colère du Mage Noir. Ils baissaient les yeux, évitant son regard. Tous les moyens étaient bons pour passer inaperçu. Lord Voldemort les toisait. Ses pieds nus frôlaient le sol au fur et à mesure qu’il inspectait ses hommes. Seul le froissement de sa robe de sorcier sur le plancher venait troubler le silence absolu qui régnait dans la pièce. Il s’arrêta devant l’un d’eux et le fixa dans les yeux. L’homme déglutit.

 

           ⁃          Toi.

 

           ⁃          Maître ? bégaya-t-il 

 

           ⁃          Où est-il ?

 

Il était calme, mais on sentait que la colère perçait dans sa voix. Le Mangemort se mit à trembler. Il attendait. Cependant la réponse ne venait pas.

 

           ⁃          Soit.

 

Un éclair de lumière verte envahit la pièce et le Mangemort s’effondra dans un bruit sourd.

 

           ⁃          Bien, quelqu’un dans cette pièce est-il capable de me dire où se trouve Drago Malefoy ?! demanda-t-il, en élevant la voix.

 

La tension régnait. Un seul faux pas et les Mangemorts savaient que le même sort les attendrait. Lord Voldemort sentait la rage l’envahir. Il était en retard. Des étincelles crépitaient au bout de sa baguette, inquiétant ses fidèles. La seule chose qu’ils pouvaient faire à l’instant était de maudire le jeune Malefoy pour son retard.

Elle sentit le fourmillement habituel que procurait le transplanage. Par réflexe, elle ferma les yeux, s’abandonnant complètement à la poigne ferme de Drago. Quand elle sentit enfin la terre ferme sous ses pieds, elle s’autorisa à les ouvrir. Ce qu’elle vit l’estomaqua.

 

Le manoir Malefoy.

 

Voilà où il l’avait emmené. Elle tourna la tête vers lui, l’interrogeant du regard, mais celui-ci détourna les yeux d’un air coupable. Elle n’en croyait pas ses yeux. Elle lâcha violemment la main de celui qu’elle aimait et le regarda avec dégoût. Elle recula et tenta de transplaner. En vain. Bien sûr, elle aurait dû y penser. Alors tout cela était prémédité. Elle eut envie de pleurer devant cette trahison, mais retint ses larmes de rage. Elle n’avait même pas sa baguette puisqu’il s’était occupé de la lui prendre avant de transplaner. Et elle ne s’était doutée de rien. Une envie de vomir la prit quand il se tourna vers elle, un air contrit sur le visage. Il s’approcha d’elle mais elle recula précipitamment.

 

           ⁃          Ne me touche pas ! cracha-t-elle.

 

Il se figea, ne prononça pas un mot. Que pouvait-il dire ? Pardon ? Si elle avait pu, elle lui aurait déjà jeté un sort, alors accepter des excuses, jamais. Elle serra les poings et baissa la tête pour ne pas avoir à l’affronter du regard. C’est alors qu’il apparut. Elle sentit un frisson la parcourir et n’osa pas lever les yeux vers le Seigneur des Ténèbres qui venait d’arriver aux côtés de l’ancien Serpentard.

 

           ⁃          Bien Drago.

 

Sa voix sifflante effraya Hermione.

Du coin de l’œil elle le vit faire une courbette à son maître. Pitoyable. Trahie. Elle se sentait trahie. Comment avait-il pu lui faire ça ? Elle gardait les yeux baissés, refusant de poser le regard sur la face de serpent de Lord Voldemort.

 

           ⁃          Mademoiselle Granger. La sang de bourbe n’est-ce pas ?

 

Un serpent. Elle avait l’impression d’écouter un serpent. Garder les yeux baissés, surtout ne pas les lever. Elle rêvait, tout cela n’était que chimère. Oui c’était cela, tout était faux. Elle allait se réveiller.

 

           ⁃          Regarde moi.

 

Sa voix était calme, mais elle sentait dans le ton qu’on ne contestait pas les ordres de Lord Voldemort. Mais elle rêvait, rien ne lui arriverait.