!! Y’a ton mec qu’est là !!
— Mon mec ? » répondit soudain Burt en surgissant de la salle de bain, les cheveux mouillés, une brosse à dent à la main.
« Bah oui quoi : Stan. C’est pas ton mec ? rétorqua Doug qui en avait déjà marre. Klaus s’est foutu de ma gueule ou quoi ?!
— Non, je crois pas. Enfin, c’est bien mon mec. Mais on n’a pas trop l’habitude encore, tu vois ?
— Pas du tout. Mais je m’en fous en même temps, ça aide pas. »
Burt regarda Stan sans rien dire pendant encore quelques secondes et disparut dans la salle de bain assurant qu’il ferait vite.
Stan n’avait pas bougé. Il avait la sensation d'être collé au paillasson et se sentait particulièrement con. Franchement, il n’avait pas pensé que Doug serait déjà là. Parce qu’il avait été salement amoché quand même. Mais Doug se lassa plus vite que lui et lui proposa d’entrer prendre un café. Stan le suivit jusqu’au bar et n'arrêtait pas de le fixer.
« J’ai la peau dure, tu te souviens ? » fit Doug en guise d’explication. Stan soupira de soulagement. Il avait oublié le contexte. Ça le fit sourire doucement.

Burt réapparut et vint coller un baiser appuyé sur les lèvres de Stan.
« Bonjour », murmura-t-il avec douceur. Il avait un goût de menthe et sentait bon le shampoing. Stan ne trouva rien à lui répondre et opta pour un regard amoureux qui devait certainement lui donner l’air idiot. Il s’en fichait. Presque.

Doug se sentit soudain de trop et n’avait aucune envie d’assister à des effusions. Il baragouina deux ou trois phrases qui expliquaient qu’il avait oublié d’aller faire un truc, et de récupérer un machin, et que de toute façon il ne voulait pas de café. Il attrapa sa veste et sortit de la maison en continuant à marmonner de manière incompréhensible, ajoutant qu’il rentrerait tard et qu’ils avaient tout leur temps. Stan regarda Doug partir et se rappela qu’il n’avait jamais vraiment compris pourquoi ces deux-là avaient été amenés à partager leur logement. « Ou peut-être que t’es juste un gros crétin jaloux », pensa-t-il en rougissant légèrement.

Burt avait entrepris de faire le café lui-même. Il demanda à Stan s’il avait réussi à dormir, puis il raconta comment sa propre nuit avait été courte, mais nécessaire. Il expliqua qu’il avait même réussi à dormir encore un peu dans son lit ce matin. Il parla de Doug qui était apparu à la porte, en insultant Dieu sait qui, visiblement très en colère, parce que personne n’avait pensé à venir le chercher quand la fin du monde n’avait pas eu lieu. On l’avait oublié comme un vieux sac à l’infirmerie et franchement c’était dégueulasse ; de toute façon Klaus ne s’en tirerait pas si facilement, il allait lui faire la gueule pendant au moins des semaines, parce qu’à la fin, ras le bol d’être traité comme ça.

Mais Stan écoutait à peine. Il se contentait de regarder Burt parler et de le trouver beau.
« Tu as déjà couché avec des mecs ? » coupa-t-il soudain.
Déconcerté par l’absence d’à propos de son compagnon, Burt mis quelques secondes à s’assurer qu’il avait bien compris la question. Il soupira tout doucement, fit tourner sa cuillère dans son café et releva la tête.
« Oui », lui répondit-il simplement dans un sourire. Puis il avala une gorgée de café et attendit la réaction de Stan.
« Je m’en doutais, fit celui-ci. Enfin, un peu. Moi non. » Il avait ajouté ces deux mots d’un trait comme s’il voulait se débarrasser rapidement de cette information.

Burt flanqua ses deux mains dans ses poches et s’adossa au bar. Le soleil tiède de fin d’après-midi lui caressait l'épaule. Il observa Stan qui s’était plus ou moins assis sur le dossier du canapé et regardait ses pieds en triturant sa petite cuillère. Il ne pourrait pas toujours éviter son regard.
« Stan », dit-il avec douceur en attendant que celui-ci relève la tête. « Je crois qu’il n’y a aucune précipitation à avoir. Je veux dire, si tu te sens pas prêt, c’est pas grave. Tu m’aimes, et je t’aime, et on a le temps maintenant, tu vois ? Nous deux, c’est que le début. Si on y pense, c’est un peu comme si on venait à peine de se rencontrer, d’une certaine façon. On prendra le temps d’en discuter, c'est mieux, pour que tout ça fonctionne.
— Tu piges pas du tout, réagit Stan un peu abruptement. C’est