cœur, un mangemort indigne de son intérêt.

**

Si on avait dit à Harry que sa sixième année débuterait par un amoncellement de mauvaises nouvelles, il aurait probablement rigolé en répondant qu’il avait l’habitude, depuis sa naissance, d’accumuler les problèmes.

Il ne s’attendait pourtant pas à apprendre que Rogue serait leur nouveau professeur de défense contre les forces du mal.

	⁃	Qu’est-ce qu’il t’a pris Harry ? demanda Ron, un large sourire sur son visage, une fois qu’ils furent sortis de la salle de cours de Rogue. C’était génial !

Harry s’apprêtait à répondre, mais Hermione, plus rapide, lui lança un regard courroucé.

	⁃	Tu n’aurais pas dû faire ça Harry, tu as de la chance de n’avoir reçu qu’une retenue ! le sermonna la brunette.

	⁃	Il a essayé de m’attaquer ! rétorqua Harry.

Hermione secoua la tête d’un air énervé. Le brun était persuadé d’une chose. Rogue l’avait délibérément choisi comme cobaye pour ses sortilèges informulés dans le seul but de l’humilier, et l’attaquer, et ce dès leur premier cours.

	⁃	Tu prend tout ça trop personnellement Harry, ajouta Hermione.

Le survivant vit Ron ouvrir la bouche et la refermer sans dire un mot, conscient qu’une seule phrase pourrait envenimer la colère de leur meilleure amie.

	⁃	Je ne vois pas de quoi tu parles ! s’énerva Harry en jetant un regard furibond à un élève qui essayait d’écouter leur conversation.

	⁃	Tu vois le mal partout Harry, et cesse de terrifier les élèves de première année ! Hermione lui asséna une claque sur la tête. Arrête de voir Voldemort dans tout ce que fait Rogue, ou Malefoy … ajouta-t-elle en baissant le ton pour éviter qu’on surprenne leur conversation.

Harry serra la mâchoire. Non, il ne voyait pas Voldemort partout, il ne faisait que constater le fait que Malefoy et Rogue étaient des mangemorts, et qu’on ne pouvait pas leur faire confiance, même si c’était le cas de Dumbledore. Le brun n’avait pas digéré le fait qu’Hermione ne voulait pas le croire quand il avait rapporté les paroles du blond  qu’il avait surpris dans le train. Harry était persuadé que Voldemort avait donné une mission à Malefoy.

Il savait que Ron ne voulait pas prendre le parti de dire à haute voix qu’il avait probablement raison pour la simple et bonne raison qu’il refusait de se fâcher avec Hermione. La jeune femme semblait de plus en plus énervée à chaque fois que Harry osait ouvrir la bouche pour parler de Malefoy, et il ne pouvait en vouloir au rouquin de vouloir garder une ambiance à peu près calme entre eux trois.

Le fait était  que se persuader que Drago Malefoy était un mangemort restait pour Harry la meilleure manière de ne pas penser au trou béant qui dévorait sa poitrine depuis l’attaque du ministère, depuis que Sirius avait disparu derrière le voile. Il savait qu’il pouvait en parler à Ron et Hermione, et qu’ils le comprendraient. Mais il aurait fallu aussi mentionner ce qu’il s’était passé dans cette salle de classe et pourquoi il préférait rejeter sa haine aussi facilement sur Malefoy, que de passer à autre chose.

Le Serpentard était le seul point d’ancrage qui le raccrochait encore à ce jour. Parce qu’il était aussi désespéré par l’absence de son parrain, que Malefoy était énervé par l’emprisonnement de son père, le blond était le seul qui pouvait comprendre combien Voldemort leur avait pris.

Évidemment, Harry n’irait jamais parler de ça avec lui. Il préférait encore cracher au visage de l’aristocrate plutôt que s’asseoir dans la même pièce que lui pour discuter.

**

Slughorn restait fidèle à celui qu’il avait rencontré il y avait à peine un mois avec Dumbledore. Avide de trouver celui ou celle qui viendrait s’ajouter à sa collection, il accueillit Harry dans son cours avec un ravissement pareil à celui d’une fan. Ignorant quelle attitude adopter, le brun joua la carte de l’élève investi, ce qui lui attira un regard suspect de la part d’Hermione.

Il y avait beaucoup moins de sixième année que ce dont Harry se souvenait, pourtant il distingua rapidement la masse de cheveux blonds qui se démarquaient dans l’obscurité du cachot.

Évidemment que Drago Malefoy serait en cours de Potions.

Harry retint un sourire cruellement triomphant devant l’air agacé du Serpentard quand il le vit.

Il surveilla chacun des regards et des gestes de Malefoy pendant la présentation des trois potions par Slughorn, de son désintéressement à la lueur d’intérêt qui scintilla dans ses yeux gris quand le professeur annonça que celui qui ferait la meilleure potion remporterait le Felix Felicis.Ron le regardait du coin de l’œil, ayant rapidement remarqué le manège de son meilleur ami. Heureusement pour lui, Hermione était trop concentrée sur Slughorn pour intercepter les regards de Harry sur Malefoy. Il ne s’en souciait pas, il n’avait de toute façon pas la réputation d’être un élève studieux, ce ne