baiser contre sa joue.

S'il ne l'avait pas poussé à marcher, Harry n'aurait sûrement pas bougé d'un pouce, tellement il était stupéfait. C'était un baiser plutôt chaste, si on y pensait bien, mais quand même. Que ce mec soit prêt à faire autant juste pour le show alors qu'il venait de le rencontrer, c'était adorable, et puis c'était plutôt agréable.

« Est-ce que c'était pour son bénéfice, ou le tien ? » demanda Harry, sa langue le trahissant à cause de l'alcool.

Drago appuya leurs corps l'un contre l'autre alors qu'ils se faufilaient dans la foule. « Franchement, » il inspira, « J'espérais plutôt que ce soit pour le tien. »

Harry rougit. Était-ce une mauvaise idée que d'espérer que ce n'était pas qu'une mascarade ?

Les mâchoires de Seamus et Dean tombèrent quand ils arrivèrent au coin de la table qu'ils avaient réussi à trouver.

« Hey guys ! » Commença Harry, conscient que la main de Drago était toujours sur sa taille. « Je vous présente Drago. Drago, je te présente Seamus Finnigan et Dean Thomas. »

« Drago Malefoy, » ajouta-t-il, tendant sa main pour serrer les leurs avant de s'asseoir. « Je viens de sauver Harry de l'ogre, là-bas. »

Harry remua sous le regard de ses amis. « Mac est ici, » expliqua-t-il.

« Ce trou de cul... » dit Dean instantanément.

« Putain de merde ! » ajouta Seamus dans son accent irlandais, faisant tinter sa bouteille contre celle de Drago. « T'es un bon gars de lui montrer qu'Harry vaut la peine qu'on reste avec lui. »

« Oui, il en vaut la peine, » ajouta Dean fermement, mâchant à peine ses mots. « Harry, tu mérites beaucoup mieux que ce mollusque. »

Harry grimaça en tendant sa main vers ses deux potes. « Mes amis. Je les paye pour qu'ils disent du bien de moi, évidemment. »

Drago s'intégra facilement auprès des trois garçons et Harry commença à se relaxer de nouveau, alors qu'ils riaient et donnaient leur avis à propos des dernières séries de football ou débattaient sur quelles télé-réalités possédaient les célébrités les plus amusantes. Il insista pour leur payer la prochaine tournée et le temps que ce soit à Seamus de payer à son tour, il avait complètement tout oublié à propos de ce stupide McLaggen et de son cruel largage par téléphone, mettant fin à leur relation.

Et ce fut comme ça jusqu'à ce que Mac apparaisse de nulle part, sur le bord de leur table. Harry recracha sa bière sur son menton et se dépêcha de s'essuyer alors que la conversation s'arrêtait. « Mac, » dit-il dans un couinement. « Je... hum, salut ? »

« Salut Harry, » répondit-il, ses yeux parcourant Drago. « Comment ça va ? »

« On boit juste quelques verres, » l'interrompit Seamus, ses yeux lançant des couteaux. « Et apprendre à connaître Drago, ici présent. »

« Ouais, » acquiesça Dean, faisant tinter sa propre bouteille bruyamment contre celle de Drago. « On passe un moment très agréable. »

Harry était maintenant recouvert de sueur, mais Drago semblait aussi à l'aise qu'avant. « Drago Malefoy, » s'annonça-t-il, tendant sa main, comme il l'avait fait pour Seamus et Dean, à un McLaggen légèrement perplexe. « Et vous êtes ? »

Les yeux de Mac s'élargirent. « Je suis le... d'Harry – Je veux dire – Je suis... Je m'appelle Mac. »

« Ravi de vous rencontrer, Mac, » répondit Drago, se réinstallant dans le box et posant son bras autour des épaules d'Harry.

Et voilà, de nouveau cette façon qu'il avait de le toucher que Mac lui avait toujours refusée. Et soudainement, Harry sentit une bouffée d'énergie passer à travers lui. « Qu'est-ce que tu deviens ? » demanda-t-il amicalement, levant sa main pour entrelacer ses doigts avec ceux de Drago qui reposaient sur son épaule.

Mac fronça les sourcils, comme s'il regrettait d'être passé. « Je venais voir si tu voulais te joindre à nous, mais... » se tut-il. Harry lui sourit.

« Je ne pense pas que ce soit une très bonne idée, vraiment, » termina Harry, haussant un sourcil. « N'es-tu pas d'accord ? Ça envoie un signal plutôt confus si on pense au fait que tu as cassé avec moi. »

« Par téléphone, » toussa Seamus dans son point.

Mac eut la pudeur de paraître embarrassé. « C'est vrai, » marmonna-t-il par-dessus la musique. « D'accord, eh bien, j'imagine que je vais te revoir dans le coin ? »

« Bye