à l'intérieur. Si elle il y avait encore. Et elle cria. Elle cria, quand le coup porté fut trop tranchant, trop fort, trop douloureux pour être contenu. Quand le sang fut trop présent, trop rouge, trop sombre. Elle cria, quand il fut trop tard.

Fresh essuya délicatement les dernières gouttes de sang qui marquaient ses mains. Il rangea le corps à la vie incertaine. Il s'en occuperait plus tard. Il avait son temps. D'autres affaires plus importante l'accaparaient. Il accepta d'un message la demande d'emploi de celui qui serait son nouveau secrétaire.

Sans…

Peut être s'amuserait-il plus lors de cette partie.

Hey ~

Je poste assez longtemps après, mais je suis au regret de vous dire que le prochain chapitre n'est pas avancé d'une lettre. Je ne sais pas si j'arriverais jamais à finir cette fiction, d'autant plus que je n'ai aucune idée d'où aller avec cet univers, mais voila.

Et su vous vous demandez, j'ai énormément envie d'écrire. Ca me tue, de voir et d'avoir toutes ces idées sans rien former de concret. D'ailleurs, si quelqu'un d'entre vous ont déjà subi une page blanche et réussis à la surmonter, si vous avez quelque chose de particulier pour ça, peut importe ce que ce soit, pitié, dites le moi...

J'espère que le prologue et le cours chapitre que voici vous auront plus/vous plairont.

Pour ceux que ça inquiète, rien de violent ici, et "quelques" nouveaux personnages à ajouter au compteur.

-Tu fais trop de bruit.

-Tais-toi, Red.

-Pardon ?!

-Tais toi.

-Mais c'est toi qui…

-Chut…

Celui qui avait pris la parole en premier, un jeune homme trapu vêtu de noir et rouge sombre, retint difficilement un cri de frustration, qui s'échappa tout de même de sa gorge, déformé, sous la forme d'un gémissement étrange.

-Tu es insupportable.

-Tu dis toujours ça, mais tu n'as pas encore demandé à changer de partenaire…

-Comme si j'avais le choix ! Arrête deux minutes, Raeper, tu sais bien que le Boss ne serait jamais d'accord. Faudrait que je sabote notre boulot, et j'ai déjà assez de coups de fouets sans ça, merci bien !

-Je croyais qu'on devait être discrets ?

Le deuxième homme, à peine plus grand que Red et étrangement pâle dans ses amples vêtements noirs, sourit de toutes ses dents en voyant l'autre au bord de l'explosion. Son camarade était si aisément manipulable… Celui-ci reprit la parole, tentant tant bien que mal de ne pas crier.

-Toi, je te tuerai un jour.

-Bien sûr, bien sûr…

Après un dernier éclair de rage envoyé par les yeux rouges qui avaient valu son surnom à Red, le plus petit se détourna, vérifiant à nouveau les environs en priant pour que leur éclat ne les ait pas fait repérer. Heureusement pour eux, presque personne ne traînait dans les environs. Les rues presques désertes s'étendaient derrière eux, seulement habitées des quelques badauds qui étaient forcés de passer par là pour leurs affaires courantes. Le lieu n'était pas particulièrement délabré, mais cet enchaînement de ruelles sombres était suspecté par beaucoup, et non sans raisons, d'être un des repaires de certains groupes criminels.

Cependant cela n'était certainement pas un problème pour les deux acolytes. Non, après tout, ce n'est pas comme s'ils n'avaient pas l'habitude de frayer avec la plèbe. Ils en faisaient eux-même partie. Le seul problème, ici, c'est qu'ils n'étaient pas chez eux. Les hommes de Mafia pouvaient très bien les tuer pour cette intrusion, ils n'avaient aucune raison valable -à part de leur point de vue, d'être ici.

Et l'animosité grandissant entre leurs deux groupes n'arrangeait pas les choses. Il y avait toujours eut des tensions entre les hommes d'Edge et Mafia, les deux puissances tentant de s'arracher chaque miette d'influence et de pouvoir, luttant pieds et mains pour ne pas être évincés de la course. Mais cela s'était aggravé ces derniers temps, et désormais la moindre rencontre tournait inévitablement en rixe, celles-ci s'achevant plus d'une fois sur la mort de plusieurs hommes de main.

Red et Reaper n'avaient pas pris part à cette lutte de pouvoir, se contentant, comme à leur habitude, de suivre les ordres du Boss, tandis que celui-ci regardait cette agitation avec amusement, ne se préoccupant pas de la mort de quelques subalternes.

Cela n'empêchait cependant pas les deux hommes d'être en danger, sur le terrain d'un groupe ouvertement hostil au leur. Mais ils n'avaient pas le choix.

Ils avaient un problème avec un membre du groupe. Celui-ci entretiendrait une relation avec un des hommes de main de Mafia