l'esprit embrumé et la bouche sèche. Je bus une grande gorgée d'eau au robinet et revins dans la chambre pour replier ma tenue de Canary et aller la ranger dans la pièce du QG. Je réussis à ouvrir la porte après deux tentatives sur le mécanisme. Je descendis et après m'être assuré que Nyssa dormait toujours, je sortis pour acheter à manger.        Lorsque je revins Thea s'était levée. - J'ai acheté à manger ! dis-je en remuant le sac du fast-food. - Aaaah cool ! A force tu vas devenir mon livreur personnel !        Je ris et nous mangeâmes avec plaisir.        Une fois le ventre plein Thea se décida à se rendre à l'hôpital. Il était encore assez tôt pour les visites. Je me retrouvai seule avec pour uniques compagnons, Nyssa toujours endormie et la part du repas de cette dernière... N'ayant rien d'autre à faire, je me mis à la regarder. A la détailler. Et plus je la regardais plus j'avais l'impression de tomber sous son charme. Elle était belle. Plus belle que dans mon souvenir. Soudain, sa respiration s'accéléra et elle toussa fortement. Je me levai et m'approchai d'elle. Je pris sa main dans la mienne et elle ouvrit les yeux, sa toux se calmant. Elle tourna son visage vers moi. - Laurel...        Elle voulut se redresser pour s'asseoir mais je l'en empêchai. - Il vaut mieux que tu restes allongée.        Elle porta ses mains sur sa tête et geignit. - J'ai mal au crâne, c'est affreux, se plaignit-t-elle. - Attend, je vais te chercher quelque chose.        J'allai dans la cuisine, mis un cachet effervescent dans un verre. Je revins au chevet de Nyssa et lui soulevai la tête pour l'aider à boire. Elle avala, me remercia et toussa avant de reprendre la parole. - Qu'est-ce qui s'est passé ? - Tu ne te souviens de rien ? - Je me souviens que je suis arrivée où vous étiez, j'ai tiré sur lui pour te secourir, ensuite je me suis interposée pour que tu ne reçoives pas l'espèce d'aiguille qu'il te lançait dessus. Elle s'est plantée dans mon bras, et après je ne sais plus trop, j'ai eu l'impression de te voir partout, qu'on s'attaquait à toi et que tu m'attaquais... - "L'aiguille" qui t'a piquée, elle contenait une drogue, le Vertigo, elle a provoqué des hallucinations, et comme la dose était trop forte tu t'es évanouie. On t'a ramenée ici, chez Thea, le nouvel endroit où on se réunit. - Je vois... - Mais, qu'est-ce que tu fais là Nyssa ? - Le Chimiste, il fait partit de La Ligue des Assassins. Il s'est enfuit il y a quelques mois, trahissant ainsi ses vœux, on le traque depuis. Récemment on a trouvé deux pistes, une en Russie et une à Starling. J'ai décidé de venir faire des repérages ici.         Elle me sourit en me regardant dans les yeux. - Tu es venue ici... - Pour toi Laurel, je t'avais dis que je reviendrai, et je voulais te voir...        Elle porta sa main à ma joue et la caressa tendrement. Mon cœur s'affola et je me sentis rougir. Son ventre gargouilla et je ris. - J'ai acheté à manger, dis-je, ça te tente ? - J'aurai bien envie de frites et d'un milkshake...        J'attrapai le sac en papier sur le comptoir et en sortis une barquette de frites et un milkshake avec un grand sourire aux lèvres. - T'es géniale Laurel !        Cette fois elle se redressa, très précautionneusement, pour s'asseoir et je la laissai faire. Je lui posai son repas sur la table basse et l'observai manger.

        Thea finit par revenir. - Nyssa ! s'exclama-t-elle en la voyant assise. - Merci pour ton hospitalité Thea. - C'est normal. - Nyssa est là parce que Le Chimiste a déserté la Ligue. - Ça explique ses techniques de combats familières... - Comment va John ? m'exclamai-je soudain. - Ça va, il a une vingtaine de points de sutures mais ses muscles n'ont pas été touchés. Il pourra sortir bientôt. - Mon dieu... - Ray va de mieux en mieux, je lui ai expliqué la situation, et il a réussi à me raisonner... Il faut qu'on appelle Felicity et Oliver. On ne retrouvera jamais Le Chimiste sans leur aide... - Il suffit que je rentre à Nanda Parbat pour aller chercher des hommes, et on le retrouvera. - Sans vouloir t'offenser Nyssa, dis-je, vous avez mis plusieurs mois à le localiser et on n'a pas tout ce temps-là. On a vraiment besoin de la Team Arrow au complet. - Alors c'est décidé, j