étrange. Un râle de plaisir descendant dans les graves d’une vieille femme qui le fixait en se tordant de rage à la seule vue de son sang si brillant et si neuf. Il ferma les yeux car il ne voulait pas voir ce qu’elle faisait de son sang ni où elle le mettait. Du haut de ses 12 ans, il savait juger une situation normale à une situation d'une normalité dégradante et il avait peur du pouvoir de ces adultes en force par le nombre d'années passées sur terre et qui ne faisaient pas comme ceux qu’il avait toujours connus jusqu’à présent. Ceux là le tourmentaient. Ceux la tournaient en rond portant des masques de velours rouge et se dandinaient au son d’une étrange litanie monocorde qui lui rappelait les heures de messe solennelle quand tous priait en silence. Comment faire pour que ses images quittassent sa mémoire ? De quoi étaient donc empli son cerveau avant ce tragique événement ? De quoi était faite sa vie d'avant ? A quoi, a qui pensait-il ? Que faisait-il de ses quelques heures coincées entre l'aube et le crépuscule ? Il ne le savait plus. Il n’y avait plus rien. Des couleurs vives bleus et roses du printemps, les senteurs des pois et des lilas blancs, sa petite cousine qui courait à ses côtés au rire si claire et joyeux, son chien qui sautillait en les encerclant comme pour les protéger, le regard bienveillant de sa fragile mère assise dans sa robe jaune tournoyant comme un soleil en levant les bras au ciel, son père au regard si précis semblant dominer le monde, se tenant droit comme un soldat prêt à bondir pour éviter à la pluie même de toucher à sa famille. 

Il n’y avait plus rien, tout avait disparu. La moiteur d’une cage aux tiges écorchés et rouillées, suitant les odeurs des corps mélangés et entassés comme du bétail. Les râles des enfants martyrs et les pleurs des petites filles aux perles grisâtres sur leur joues délicates et rose en dépit de la saleté des lieux. L'antichambre de l'enfer s'il avait seulement su que l'enfer existe. Aucun ne savait pourquoi il était là, ni quelle bétise il avait faite pour mériter d'être attaché. Aucun ne savait quand sa mère viendrait le chercher et lui donner à manger tout en essuyant ses larmes en répétant que tout va bien, que tout est fini et qu'il faudra bien écouter maman et faire ses devoirs cette fois-ci. Ah si seulement ils savaient à quel point tous promettaient d'être de petits anges si gentils. Mais, ces adultes se comportaient bien différemment. Dans sa cage, le jeune Lord, meurtie, abattu, écorché, tentait de sauver la pudeur de son rang en descendant les pans de sa chemise de nuit sur ses genoux qui avaient une étrange couleur. Au moins, il n’avait pas mal. Il n’avait plus mal et il était heureux de ne pas avoir mal. Au moins. Quand le vieil homme édenté et à la voix rocailleuse lui avait entaillé le genou, il avait été surpris de ne rien ressentir en dépit d’une giclée chaude de sang partit s’échouer sur le visage momifié du bourreau. Puis, le tortionnaire le repoussa violemment contre le mur écaillé, sa tête hurta violemment un tesson de pierre plongea le jeune aristocrate dans une torpeur dont il ne ressortit que quelques heures plus tard.
Puis un bruit... Un bruit furtif dans la chambre stoppa net toute pérégrinations dans ces contrées abominbales. Le jeune enfant s’immobilisa, tous ses sens en alerte, le cœur battant la chamade comme un cheval au galop après une série de sauts. Un bruit imperceptible. Entre la cheminée et son bureau d’étude. Peut-être une souris. Le manoir en était infecté. Il tenta l’oreille mais pour rien au monde, il ne se lèvera pour aller vérifier. Il avait juré de ne jamais plus bouger de sa retraite, près de la fenêtre. En tout cas, pas pour le moment. Pas tant qu’il aurait retrouvé ne serait-ce que son prénom. Son nom de famille. Le nom de sa mère. Le nom de son père. Le nom de son chien. Le nom de son majordome. Pour l'heure, seulement savait-il qu’il était très jeune et qu’il n’aurait désormais plus de famille et que quelques bribes d’un manoir qui fut autrefois rutilant et l’un des fleurons de l’empire britannique.
Il tourna à nouveau la tête pour regarder en dehors. Et sursauta à nouveau. Un bruit provenait du fond de sa chambre. Il en était sûr. Un craquement caché au fond de la chambre. Un bruit farceur qui attendait qu’il tourne la tête pour jouer de ses farces. Le jeune comte voulait saisir la clochette pour appeler son majordome mais cet effort lui semblait surhumain. Il ne bougea pas. Il commença à faire le signe de la croix puis ses yeux devinrent écarlates d’émoi. Il se souvenait !

Mémoire…

Cette nuit, dans la cage, il avait senti une présence. La petite fille aux larmes de perle gisait à quelques mètres