mort qui tenait lieu, en d'autres lieux, de sapin de Noël, et arrivèrent finalement face à la maison des deux frères de l'Underfell.

Les accueillantes décorations avaient évidement laissé ici place à chaînes, piques, pointes, et toutes sortes d'étranges tapisseries***. C'est en les examinant qu'Error se rendit compte que ce qu'il avait pris pour de légères teintes de gris étaient en réalité des cendres. Des cendres de monstres. Sans doute un équivalent aux têtes piquées et ossements des humains.

Le Blaster disparut lorsque Red se tourna vers lui.

-Bon, je te laisserais lui expliquer seul, moi j'ai pas fini ma ronde.

Avant qu'il n'ait pu répondre, Red ouvrit la porte et entra, l'entrainant à sa suite.

-Boss ! J'ai trouvé un squelette! Je te le laisse, j'ai pas fini !

Il repartit de la maison sous les insultes de son frère, content d'avoir évité son humeur éternellement massacrante.

Rapidement, il parcouru les sentiers, plongé dans ses pensées, tout en gardant une partie de son esprit aux aguets. Error... Il avait tout d'abord été plus que surpris par ces carrés et rectangles qui dissimulaient quelque peu sa silhouette, avant de s'arrêter sur ce mot, "error", écrit encore et encore sur cet étrange corps bicolore. Puis sur les traces de morsures qui le couvraient. Il avait dû croiser une meute. Il ne semblait pas s'en être très bien sorti. Et ce surnom. "Red". Il l'avait presque instantanément appelé ainsi, sans une hésitation. Pourquoi?

Sans laissa ses pensées divaguer, avant de se souvenir de la façon dont Error l'avait fixé sur le chemin de retour. Comme à ce moment-là, il sentit les gouttes de sueurs habituelles couler le long de son crâne. Il n'avait certes pas l'habitude de ce sentiment d'être observé. Il décida que c'était légèrement dérangeant, mais étrangement appréciable.

Il s'arrêta un moment en voyant que les arbres qui bordaient la route avaient en partie brûlés et que la neige était couverte de cendres. Un feu de forêt? C'était très rare, vu le froid qui régnait dans la région et le peu de visite, mais cela arrivait. Il examina encore quelques temps les lieux avant de repartir en soupirant. Non, les feux de forêts, quand ils parvenaient à prendre, étaient ici beaucoup plus destructeurs que ça. Peut-être, et même sûrement, cet incident avait-il un lien avec le nouveau. Après tout, ils avaient une apparence très proche, leurs pouvoirs étaient sans doute légèrement ressemblants. Mais sa magie, à lui, ne déclenchait pas de chaleur... Décidant d'arrêter de s'embêter avec ça, Sans continua sa route, se demandant au passage ce que le Boss allait faire d'Error.

Un soupir nouveau lui échappa alors que le vent autour de lui se faisait plus violent. Il finit par arriver au dernier piège, lui aussi vide. Enfin. Il fit demi-tour, prenant son temps pour rentrer. Son frère ne remarquerait sans doute pas son retard, occupé comme il devait l'être avec Error.


Ce serait quand même dommage qu'il le tue, y a pas beaucoup de squelettes par ici...


Le petit frère de Red lui avait effectivement soumis quelques questions supplémentaires. Juste une petite cinquantaine. Certaines allaient vraiment jusqu'à l'absurde, à se demander si le grand squelette ne cherchait pas plus à trouver des questions que des renseignements. Il finit heureusement par s'arrêter avant d'aborder le débat houleux de la légitimité des Frogitts à sortir des ruines pour se nourrir. Et avant de lui casser totalement un os. Il était beaucoup plus violent que son frère, n'hésitant pas à frapper sans passer par la case avertissement ou intimidation, et les fêlures qu'Error avait récoltées pouvaient en témoigner. Le "Boss" était aussi plus insistant que l'autre, et ses réponses évasives avaient rarement été acceptées. Il s'en sortit tout de même en vie, par miracle, avant d'être propulsé dans la sorte de cabane qui servait de cellule aux frères.

Ayant toujours vécu dans le Void, il ne pouvait qu'entrapercevoir le caractère dégradant de cette séquestration, mais il n'eut pas vraiment le temps de s'apitoyer sur la question. Il s'écroula dans un coin, succombant enfin à sa fatigue durement dissimulée pour sombrer dans un sommeil aux limites de l'inconscience.

Lorsqu'il finit par activer ses yeux, l'obscurité autour de lui bloqua un instant ses souvenirs. Il était dans son élément ici, camouflé, dissimulé par les ombres. C'était peut-être par ce que le Void lui procurait un effet assez semblable qu'il mit un moment avant de se rappeler des évènements. Mais le sol sous lui, le mur à ses côtés, l'odeur de renfermé qui régnait... Non, il n'était pas chez lui. Les loups, Red, le chemin, son frère, la douleur, l'épuisement...

Il s'adossa