était son époux, non plus comme une reine adulée, mais presque comme une catin dont on veut tirer profit plus longtemps. Se dégager fut inutile et vain, car Hadès redoubla son emprise.

« Mais enfin, quelle folie vous prend-il ? - Mais vous êtes ma femme... - Et donc votre égale aussi bien que votre reine, répliqua la déesse d’une voix sèche et froide, dans les yeux verts brillaient le même pouvoir infernal que son époux. Ce n’est pas ainsi que vous me traitez dans mon royaume et ce n’est pas ainsi que je veux être traité dans le royaume de ma mère, ni nulle part ailleurs. - Je... excusez-moi... » balbutia son époux, l’air embarrassé. Elle lui tourna le dos et s’en alla, l’incompréhension se disputant avec la colère. Un mois et demi plus tard, près d’un cyprès, ils se retrouvèrent. Perséphone prêta plus attention aux éventuelles bizarreries, or, elle ne perçut rien d’étrange cette fois.

« Je m’excuse de mon comportement... - Agenouillez-vous. » commanda-elle et il s’exécuta avec déférence, comme lors de leur jeu souterrain. « Ma reine, je ne vis que pour vous servir. - Car on peut vivre en gouvernant les morts ? » releva la déesse en délaissant sa sandale et tendant son pied, le faisant danser sous les yeux de son époux. Celui-ci le prit et le caressa comme s’il s’agissait d’une obsidienne. Elle le retira et regarda le visage de son mari prosterné. « Répondez à la question, mon servant. » Il sourit, les yeux remplis de désir.

« Pas sans vous, ma reine. »

Le sourire sur le visage de Perséphone était lumineux.

« Vous pouvez vous relever, mon seigneur. Je suis heureuse de vous revoir, une fois de plus. »

Une fois relevé, elle se blottit aussitôt dans ses bras, loin de la dame sévère dont elle abordait les traits deux minutes auparavant. Hadès sentait la cendre, le papier, l’encre et les caveaux, ce qui contrastait avec les parfums de fleurs, de fruits et de miel qui parfumaient sa peau quand elle retournait sur terre. Déméter ne l’aimait pas avec l’odeur des enfers et des morts, ce qui lui rappelait un deuil éternel et inévitable, sans cesse renouvelé. Devrais-je toujours pensé à ma mère quand je suis à la surface, surtout quand mon époux me rend visite ? demanda Perséphone à elle-même. D’une certaine manière, elle avait l’impression de trahir une promesse faite à sa mère, de l’autre, elle aimait son époux et elle aimait être reine, une déesse-souveraine, du niveau d’Héra et non une fillette déesse-mineure, toujours fille, jamais femme. Cet époux et ce pouvoir étaient maintenant là, sur terre, quand elle devait chaque fois gagner les souterrains pour l’avoir. Elle devait profiter. Sa main s’enfouit sous les mèches noires et elle glissa une main sous la tunique que portait l’homme, dont la pâleur contrastait avec la pénombre.

« Vous m’avez manqué. » dit-elle finalement en posant sa tête sur le torse de l’homme qui abordait, sans qu’elle le vit, une expression d’intense convoitise. « Moi aussi, Perséphone, moi aussi... » murmura-il d’une voix doucereuse, avant de l’emmener contre un cyprès, pour mieux enlever ses vêtements, écarter ses cuisses et la dévorer de baiser, finissant par ne faire qu’un avec elle, sans aucune douceur, ni déférence.


Quelques mois plus tard, Perséphone s’en alla rejoindre son mari, portant dans son ventre l’enfant des enfers conçu sur la terre et dont Déméter apprit la nouvelle avec effroi, provoquant ainsi un été des plus atroces, remplis d’orage et de pluies. 


Contrairement à ce qu’elle pensa, Hadès ne vint pas tout de suite à sa rencontre. Hécate la prévenu qu’il était occupé avant de s’intéresser à l’heureuse nouvelle. Perséphone, délaissant un Cerbère demandeur de caresse, lui parla des visites de son époux. Silencieuse, Hécate la regarda surprise, les sourcils se fronçant brièvement, ce qui inquiéta Perséphone. Sans raison apparente, après tout, qui aurait l’audace de berner la déesse des enfers ?

Finalement lasse d’attendre son époux, elle voulut aller à sa rencontre. Mal lui en prit, parce que la joie sur le visage d’Hadès s’effaça dès qu’il vit le ventre de son épouse. Soudain, blême, elle osa demander :

« Seigneur, pourquoi une telle surprise sur votre visage ? N’êtes-vous pas allé me visiter sur terre, là où la vie peut naître ? »

Quelque chose dans le regard d’Hadès, d’incroyablement triste, en colère, presque brisé, lui indiqua que si elle fut une déesse reine sur terre, ce fut celles des marionnettes et des idiotes. Qui aurait l’audace de berner la déesse des enfers ? fusa une petite voix, au