'était Clint, tout simplement.

-On va y arriver, je te le promets.

Le Sokovien déposa un baiser sur le sommet de son crâne avant de poser sa joue contre ce dernier. Ils restèrent un moment dans cette position, essayant de se convaincre silencieusement l'un l'autre que ça pouvait marcher.

Ça devait marcher.

oOo

Pietro avait fait des recherches. Comment aider un alcoolique ? Qu'est-ce qu'il fallait faire ou ne pas faire ? Dire ou ne pas dire ? Il ne trouva pas de réponses précises alors il décida d'aider Clint à sa manière. Il avait tellement envie de se réveiller un matin et de voir un Hawkeye souriant à ses côtés, les bouteilles d'alcool jetées dans une poubelle et ce cauchemar oublié à jamais. Il ne souhaitait plus qu'une chose : sortir l'archer de ce merdier.

Plus il le regardait, plus il se rendait compte de ses sentiments pour lui. Ça durait depuis bien trop longtemps et il n'arrivait pas à les mettre de côté et à ne plus y penser. Il aimait Clint, c'était un fait. C'était inavouable et jamais il ne pourrait lui dire ce qu'il ressentait pour lui mais quand on tombait amoureux, faire machine arrière était quasi-impossible.

Et puis il y avait leurs petits moments, les fois où Clint se blottissait contre lui, où il posait une main sur sa cuisse, où il lui souriait. Où il lui offrait son putain de sourire parfait qui effaçait tous les problèmes de Pietro et lui donnait envie de sauter sur l'archer pour l'embrasser avec passion.

Il se contentait de ces petits moments car au fond, il ne pouvait pas faire grand chose. Il était là pour aider Clint, point à la ligne. Ses sentiments étaient secondaires et il ne pouvait rien espérer de la part du blond, il devait se rendre à l'évidence : c'était perdu d'avance.

Parfois, il était triste à en pleurer quand il se rendait compte que Clint lui était inaccessible. Mais pleurer n'aurait servi à rien et l'archer avait plus de raisons que lui de verser des larmes.

La vie était dure.

Pietro essayait de penser le moins possible au fait que ses sentiments étaient non-réciproques. Il se concentrait pleinement sur le problème d'alcoolisme de Hawkeye.

Clint faisait des efforts, il essayait de ne pas craquer mais il finissait toujours par le faire. Au début le Sokovien lui avait proposé de se débarrasser des bouteilles d'alcool mais l'archer avait refusé en lui expliquant que s'il était trop en manque, il allait devenir violent et il ne voulait pas risquer de le blesser.

Pietro n'en avait rien à faire. Clint pouvait le rouer de coups, il encaisserait. Tout ce qui comptait était son rétablissement. Le passage au tribunal allait arriver à vitesse grand V et leur objectif final semblait s'éloigner un peu plus chaque jour. Hawkeye avait presque envie d'abandonner, de renoncer. A quoi bon, de toute façon ? Il pensait ne jamais y arriver. Le positivisme n'avait jamais été une de ses grandes qualités.

-L'ancêtre ?

-Gamin ? Sourit Clint en relevant la tête.

Pietro s'était assis à ses côtés sur le lit et le regardait avec de grands yeux.

-Je … veux que tu essaies quelque chose demain, commença Pietro en triturant son t-shirt nerveusement.

Hawkeye haussa un sourcil et l'invita à s'expliquer.

-Ça fait plus d'un mois que tu vas régulièrement chez l'addictologue alors j'ai pensé que... enfin que tu pourrais essayer de passer une journée entière sans boire.

La salive de Clint se bloqua dans sa gorge et il déglutit avec peine.

-Que... quoi ?

-Tu as réduit ta consommation. Tu bois moins qu'avant et si on n'essaie jamais de te faire arrêter complètement, on ne va pas y arriver.

-Je... peux pas, Pietro, souffla Hawkeye en fermant les yeux.

-Bien sûr que tu peux ! Je veux juste que tu essaies, si jamais... si jamais on avisera sur le moment mais il faut au moins que tu essaies.

-Me force pas à faire ça, gamin.

Le ton de Clint était sans appel mais le Sokovien n'en démordait pas. Il avait cette idée en tête depuis un moment déjà et ils devaient tenter le coup.

-Un jour, Clint. Vingt-quatre petites heures. Je serai là et je trouverai de quoi t'occuper, tu n'auras pas le temps de penser à boire. Et si tu réussis, tu verras que tu en es capable et tu reprendras confiance.

Hawkeye hocha lentement la tête. C'était impensable, irréalisable. Pietro se fourvoyait, il avait trop foi en lui, à tort. Clint buvait quotidiennement depuis des mois, il ne pouvait pas passer une journée entière sans boire une goutte d'alcool.

-Et si je fais une crise ? Et si je te blesse ?

-Je sais me défendre, tu ne me blesseras pas. Je suis trop rapide pour toi, l'ancêtre.