main de son roi contre son cœur, s'y accrochant comme à une bouée de sauvetage et implorant son ami de le pardonner et de le comprendre.

Et Arthur l'avait fait. Arthur pardonnait à Merlin. Il n'aurait pu en être autrement. C'était Merlin, après tout. L'homme qui était resté à ses côtés pendant toutes ces années, l'homme qui l'avait protégé et aidé, l'homme qui avait fait de lui celui qu'il était aujourd'hui.

Il n'y avait rien, strictement rien qu'Arthur n'aurait pas pu pardonner à son servant. Il avait une confiance inébranlable en lui, il remettait chaque jour sa vie entre ses mains et écoutait chacun de ses conseils. Il était bien trop fier pour l'admettre mais sans Merlin à ses côtés, il était perdu.

Son servant était tout. Il était l'homme qui combattait vaillamment sous ses ordres, l'homme qui était prêt à donner sa vie pour lui, l'homme qui remettait tout en cause pour le protéger.

Merlin était la personne la plus merveilleuse qu'il ait jamais rencontré.

Son plus fidèle ami et serviteur, son sujet le plus loyal. Un emmerdeur, aussi, mais cela faisait parti de son charme et avec le temps, ce défaut avait fini par devenir une qualité propre à Merlin.

Alors quand le brun lui avait avoué yeux dans les yeux qu'il était un sorcier, Arthur lui avait pardonné. Il pouvait voir toute la sincérité percer les prunelles de son ami, il pouvait sentir son émotion et ses regrets. Il comprenait également pourquoi Merlin ne lui avait jamais avoué avant.

C'était un secret lourd à porter. Arthur savait que Merlin lui faisait confiance, qu'il remettait sa vie entre ses mains sans sourciller. Il savait aussi qu'être un sorcier à Camelot était un lourd fardeau.

Pendant toutes ces années, Merlin avait utilisé la magie pour le protéger LUI. Il s'était mis des dizaines de fois en danger, risquant de révéler son secret juste pour lui.

C'était la plus belle preuve d'amitié qu'on pouvait lui offrir. Personne n'avait jamais rien fait de tel pour lui.

Alors pourquoi donc aurait-il dû lui en vouloir ?

Merlin restait Merlin. Avec et sans ses pouvoirs. Il était la même personne et Arthur l'aimait tel qu'il était.

Leur relation était belle, incomprise, dramatique. Le servant et le roi. Deux destins liés, les deux faces d'une même pièce. Tout ça n'avait eu aucun sens par le passé, et pourtant, tout devenait limpide désormais.

Alors que Merlin tenait Arthur dans ses bras, tous deux impuissants face à la situation qui était en train de se dérouler, tout devint aussi clair que l'eau qui s'écoule dans un ruisseau.

Finalement, il avait fallu qu'Arthur soit sur le point de mourir pour qu'ils prennent finalement conscience que leurs sentiments étaient réciproques.

Quelle ironie. Quelle tragédie.

Arthur posa sa main sur la joue de Merlin, lui demandant de le tenir dans ses bras et de l'écouter. Le brun ne voulait pas, il ne voulait pas entendre les adieux de la personne qu'il aimait le plus au monde. Il n'avait jamais ressenti une telle tristesse de toute sa vie. C'était abominable, insupportable, déchirant. Il avait l'impression que son âme quittait son corps en même temps qu'Arthur s'éteignait dans ses bras.

Les deux faces d'une même pièce. Une tragédie romantique écrite depuis la création du monde.

« - Il y a quelque chose que j'aimerai te dire, commença doucement Arthur.

-Tu ne vas pas me dire au revoir, le pria Merlin.

-Non, Merlin… Tout ce que tu as fait. J'en suis conscient maintenant. Pour moi. Pour Camelot. Pour le royaume que tu m'as aidé à construire...

-Tu y serais arrivé sans moi.

-Peut-être. Je veux te dire… quelque chose que je n'ai jamais dit avant… Je t'aime. »

Déchirant.

Horrible.

Arthur lui avouait son amour durant les dernières minutes de sa vie alors que Merlin l'aimait depuis des années et avait toujours pensé que son amour était à sens unique. Sa vie était un véritable cauchemar.

« Je t'ai toujours aimé Merlin. Depuis la première fois où je t'ai vu arrivé, où tu m'as défié. Tu étais différent, condescendant. Drôle, insupportable, horripilant. Mais tu es toi. Avec tes défauts et tes qualités. Promets-moi de ne jamais changer. Promets-le moi. »

Et les mots restaient bloqués au travers de la gorge de Merlin. Tout ce qu'il voulait lui dire depuis tant de temps, tout ce qu'il voulait qu'il prenne conscience… rien ne voulait franchir la barrière de ses lèvres.

Il pleurait, il pleurait comme il n'avait jamais pleuré auparavant.

« - Aucun homme ne mérite que tu verses des larmes pour lui, souffla Arthur qui essuya les dites larmes