compte à rebours. A ce moment-là, tu n'auras plus que trois minutes pour le lui faire dire.

-Lui faire dire quoi ? Demanda Sherlock qui commençait à paniquer même s'il essayait d'adopter une attitude calme et pragmatique.

-C'est évident, Sherlock.

-Non ! S'écria John qui explosait intérieurement et qui était complètement dépassé par les événements.

-Bien sûr que si, cher John. J'ai laissé un indice pourtant, ça devrait t'éclairer sur la question.

-Déni... bon sang Watson, réfléchis ! Hurla Mycroft à ses côtés qui perdait lui-aussi tout contrôle.

-Mais je ne sais même pas à propos de quoi c'est ! S'énerva le blond.

-Et bien réfléchis ! Répliqua l'aîné des frères Holmes.

Sherlock s'était pris la tête entre les mains. Déni, déni, déni. Qu'est-ce que ça signifiait ? Il n'avait que trois minutes pour trouver, s'il échouait, John serait tué sous ses yeux.

-Je lance le compte à rebours, bonne chance, lança Eurus d'une voix amusée.

Une vidéo de Moriarty vint s'ajouter sur l'écran, répétant inlassablement un ''Tic-Tac'' horriblement stressant. John s'agitait dans la pièce, le laser suivant chacun de ses pas. Mycroft lui donnait des directives mais cela avait pour seul effet de le paniquer.

Deux minutes et quarante secondes, ils n'allaient pas y arriver. Il avait envie de balancer son poing dans un des murs, de détruire Eurus et d'échapper à ce putain de cauchemar. Sa vie était devenue un véritable enfer.

Sherlock se jeta pratiquement sur lui et prit son visage entre ses mains. Il plongea son regard dans le sien pour le forcer à se concentrer.

-Réfléchis, John, tu vas y arriver. Je sais que tu peux y arriver. Il suffit juste que tu dises ce qu'elle attend que tu dises, il nous reste encore du temps.

John se força à respirer convenablement et il ne lâcha pas son vis-à-vis des yeux. Il se rattachait à son regard comme à une bouée de sauvetage.

Sa vie dépendait d'une pauvre parole qu'il devait dire à Sherlock Holmes.

Deux minutes et vingt secondes.

-Je crois que je sais. C'est parfaitement logique ! S'écria Mycroft. Il faut que tu lui dises que...

-Mycroft, un mot de plus et la cervelle de John Watson explose, le coupa Eurus.

Mycroft pâlit. Comment avait-il fait pour ne pas y penser plus tôt ? C'était fichu. Connaissant John et Sherlock, c'était fichu. Ça faisait des années qu'ils se voilaient la face malgré toutes les remarques de leur entourage alors il n'y avait aucun moyen sur Terre pour qu'ils ouvrent les yeux à ce moment-là. Il était complètement impuissant face à la situation, il n'y avait rien qu'il puisse faire.

Le détective et son partenaire se tournèrent vers lui, essayant de deviner ce à quoi il était en train de penser mais même Sherlock était incapable de lire dans les pensées de son frère.

-John ! Dis tout ce qu'il te passe par la tête ! Regarde-moi et dis absolument tout ce qu'il te passe par la tête !

-Bordel mais je sais pas Sherlock ! Je sais pas !

Le détective ne relâcha pas John, il le forçait à se concentrer sur lui, le temps passait à une vitesse folle et ils se trouvaient dans une impasse.

Le grand Sherlock Holmes face à une enquête impossible à résoudre et avec la vie de son meilleur ami entre les mains.

-L'heure tourne... Plus qu'une minute et quarante secondes, annonça Eurus d'un ton calme et platonique.

Les ''Tic-Tac'' incessants de Moriarty vrillaient le cerveau de John et l'empêchait de réfléchir convenablement. Le mot ''déni'' passait en boucle dans son esprit et le regard de désespoir que lui lançait Sherlock ne faisait qu'augmenter sa panique.

-Qu'est-ce que tu penses de moi ?

-Quoi !?

-Qu'est-ce que tu penses de moi, John ? Dis absolument tout ce qu'il te passe par la tête ! Même ce qu'il te semble ridicule !

-Euh, je... Tu es mon meilleur ami, tu es la personne la plus intelligente que je connaisse (le toussotement parfaitement audible de Mycroft passa complètement inaperçu), tu es mon colocataire, tu m'as aidé à chaque fois que j'en ai eu besoin, je t'ai détesté car tu m'as fait vivre un enfer pendant deux ans en me faisant croire à ta mort et...

-Et ?

-Et Mme Hudson pensait que je passais trop vite à autre chose en me mariant avec Mary parce qu'elle croyait que tu...

John s'arrêta de parler. Il fixa le chronomètre qui affichait désormais une minute et quinze secondes. Il venait de repenser à la discussion qu'il avait eu avec Mme Hudson quand il lui avait annoncé qu'il