« chez-soi », leur maison, leur havre de paix. Elle n'était ni faite de briques ni de bois et se trouvait à n'importe quel endroit, du moment qu'ils soient l'un près de l'autre… Maintenant, ils étaient ensemble et peu importe ce qui pouvait arriver, ça ne pouvait qu'aller mieux… 



FIN 


Whoa! Dites donc! C'était franchement hot, ces histoires sur lui et son frère! Même le dernier petit paragraphe ridicule n'avait pas réussi à le ressaisir! Il avait vraiment chaud! Et c'était quoi, cette réaction complètement étrange qu'il avait au niveau de son sous-vêtement!? Bon sang, il n'était vraiment pas gay, toutes les personnes qui le connaissaient pouvaient le témoigner! Et jamais, au grand jamais, il n'avait fantasmé sur son petit frère! Alors pourquoi son jean était-il aussi serré, pourquoi sentait-il son ventre se tordre d'envie, pourquoi son souffle lui semblait-il aussi faible, et pourquoi, nom de Dieu, pourquoi est-ce qu'il aurait bien voulu savoir si son frère embrassait aussi bien que l'auteure semblait le croire?! Il se dépêcha de fermer la fenêtre internet et se précipita sous la douche, n'ayant vraiment pas le goût d'être trouvée dans cette situation par son frère. Une bonne douche froide lui ferait du bien!

À suivre...

Voici la suite, j'espère que vous allez l'aimer... Reviews? ;-)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Sam se tournait les pouces, étendu sur son lit. Il faisait nuit noire et Dean, qui se trouvait dans le lit d'à côté, ronflait doucement, profondément endormi. Le cadet se tourna sur le ventre, pivota sur son flanc gauche, se tourna à nouveau sur le dos avant de finalement s'asseoir sur son lit. Il n'arrivait pas à dormir malgré tout son bon vouloir! Ce n'était pas de sa faute, il avait toujours été curieux et ne pas connaître la fin d'une histoire le laissait toujours sur sa faim! Peut-être que s'il laissait les lumières éteintes, son frère ne se réveillerait pas!

Tout cela aurait été plus simple si seulement il n'avait pas décidé d'aller jeter un coup d'œil aux histoires que certains fans avaient pu écrire sur lui et Dean. Évidemment, la curiosité l'avait emporté sur son bon sens. Pourtant, il savait que les opinions de personnes qu'il ne connaissait même pas n'étaient pas réellement importantes, mais il avait tout de même voulu savoir s'il était perçu par tous ces gens comme le vilain frère démoniaque et méchant. Pas que ça avait de l'importance si c'était le cas, non, pas du tout, mais bon…Néanmoins, il avait été lire quelques histoires sur ce site internet et dire qu'il avait été surpris par ce qu'il y avait trouvé aurait été un euphémisme.

Les fans pouvaient être vraiment tordus! Celles qu'il avait lues, parce qu'il y en avait plusieurs, mettaient toujours en scène lui et son frère dans une relation amoureuse, qu'elle soit sacrément bizarre ou un peu plus douce. Et malheureusement, Sam n'arrivait plus à se passer de ces lectures! Bien sûr, il savait que ce n'était pas sain! Après tout, il était quand même question de lui et de son frère en train de s'embrasser ou, dans des histoires plus cinglées, en train de faire l'amour! C'était définitivement mal, mais peu importe le nombre de fois où son esprit arrivait à cette conclusion, son corps, lui, ne savait pas s'arrêter de lire ces mots délicieusement tortueux...

Presque toutes les histoires lui plaisaient. Les romantiques et douces lui rappelaient les gestes d'affection que son frère avait pour lui lorsqu'il était plus jeune et qu'il faisait un cauchemar. Elles lui rappelaient un passé agréable où tous les maux disparaissaient grâce à son grand frère, son héros! Il lui caressait alors les cheveux et Sam se retrouvait en sécurité, dans un monde où seuls lui et Dean existaient. Et il était si bien! Il avait son modèle, son protecteur, juste pour lui, sans aucune fille pour le lui enlever!

Il y avait également les histoires dans lesquelles c'était lui qui était « au-dessus ». Dans celles-ci, Dean était plus fragile, plus délicat et c'était lui, Sam, qui était là pour prendre soin de lui. Parfois, Dean était triste, parfois il avait peur pour son frère et, parfois, c'était tout simplement son côté vulnérable d'enfant qui avait trop vite grandit qui s'exprimait. Et celles-là lui faisaient penser à ces nuits, rares, lors desquelles Sam apercevait le cœur meurtrit de son frère. Ces nuits, toutes spéciales, lors desquelles son frère, qui croyait être le seul debout, se laissait aller et versait une larme, seule et brillante, qu'il avait dû retenir depuis longtemps… Sam avait toujours eu