utilité, servir de nourriture plutôt qu’être inutile jusqu'au bout.

- Tu pourrais trouver moins douloureux et plus rapide, dit Sans surpris.

-Araignée, murmura encore une fois Frisk.

- Bien Muffet tu t’en chargeras ! Qui pour l’autre humain-entier mainte… ?

-Non ! Je veux garder l’humaine vivante, dit la créature à six bras.

- Pourquoi faire ? demanda Asgore.

- Pour lui rendre la pareille. »

Asgore souffla et se prit la tête dans les mains, « -Muffet, c’est quoi cette histoire encore ?

-Eli, dit Muffet en présentant une petite araignée dans sa main, viens de me dire que l’humaine à sauvé et aidé pleins d’araignée par le passé, donc je vais lui rendre la pareille ! C’est rare un humain qui n’essaie pas de détruire plus petit que lui. »

Frisk releva la tête, surprise, elle se croyait perdue et été prête à se faire dévorer mais voilà que quelqu’un prenait sa défense, ce devait être une mauvaise blague ou un piège . Son oncle non plus n’en revenait pas, il était devenue rouge de rage, il essaya de ravaler sa colère.

« - et moi ? Je suis tout ce qu’il lui reste de famille ! Vous n’allez pas m’enlever à elle, elle est comme ma fille ! »

Les monstres le regardèrent maintenant avec haine et dédain. Aucun d’eux ne se laisserais avoir par un discours aussi pitoyable.

« -Je peux me charger de celui-là ? demanda Sans

-Pour l’adopter comme Muffet ou pour le faire hurler? Répondis Asgore

- Hurler.

-Quoi ?! Mais je n’ai rien fait de mal ! Ce n’est pas juste ! Moi non plus je ne tue pas les araignées et ces trucs-là, je…

-Stop ! Nous mentir aussi est punis de mort, pour qui te prends-tu ? Je sais très bien que l’humaine à encaissé des coups pour sauver quelques araignées, c’est tes coups qu’elle a reçu ! Et je sais aussi que tu n’as jamais laissé passer une araignée sans essayer de la tuer, de plus rien de cela ne serait arrivé si tu n’avais pas essayé de vendre « ta fille » à un psychopathe ! Muffet enrageait puis se tourna vers le roi, Asgore, laisse-moi m’occuper de celui-là, je le donnerais à Cupcake !

-Hey j’ai demandé en premier ! répliqua Sans.

-Pff je m’en fiche tirez à pile ou face, en attendant, Undyne et Papyrus aller apporter les trois autres à Alphys. Et Muffet tu ramèneras ton humaine chez toi et débrouille toi pour bien lui faire comprendre les règles ! Si elle ne sait pas obéir elle finira comme les autres»

Undyne et papyrus se levèrent pour se diriger vers les hommes blessés, l’oncle esquissa un geste de recul lorsqu’ils passèrent devant lui pour détacher les hommes puis sortirent de la salle. Frisk regardait sa sauveuse chercher une pièce pour se disputer son oncle.

Sans avait gagné.

« - hé hé ! Si tu veux je te laisse assister au spectacle avec ton nouvel animal de compagnie, proposa Sans moqueur à Muffet.

-Mouais… commence par la détacher mon humaine. »

Sans claqua des phalanges et les menottes se détachèrent des poignets de Frisk. Muffet se dirigea vers elle et lui tendis une de ses nombreuses mains pour l’aider à se relever.

« -Merci, dit Frisk en baissant les yeux.

-Ne t’inquiète pas Darling, je vais m’occuper de toi maintenant ! Tu vas m’aider à augmenter mes bénéfices en vendant mes pâtisseries au Temmies ! Et tu pourras t’occuper des araignées puisqu’elles t’aiment bien, elles ne te mangeront peut-être pas, lui dit Muffet pour essayer de la rassurer. »

Frisk lui sourit en retour mais restait inquiète, elle allait vivre avec les monstres qui avaient tués des milliers d’humains il y a quelques années et qui semblaient encore apprécier de tuer et torturer. Elle vit que Sans semblait s’amuser de la situation.

« -Alors c’est pour ça que tu l’as aidée ! Tu veux te servir d’elle pour attirer ces idiots et leur prendre tout leur or ! répliqua Sans en fixant Frisk.

-Mais pas seulement ! Et puis qu’est-ce que ça peut bien te faire ? Occupe-toi de son « tendre père » puisque tu l’as gagné !

-Donc tu restes pour le show ? »

Muffet acquiesça et poussa doucement Frisk vers la grande table puis lui tira une chaise pour qu’elle s’assied à côté d’elle, face à Sans et son oncle.

« - Ton humaine n’a pas l’air ravie…

-Ne t’inquiète pas humaine, dit toi que c’est ta vengeance pour cette histoire de mariage forcé. Dit Muffet à Frisk pour la rassurer.

-Mais je n’ai pas envie de me venger… répondit Frisk presqu’en chuchotant.

-Mais on ne te demande pas ton avis, Sweetheart