riant, chantant, dansant jusqu’à ce que, tombant de fatigue, ils s’endorment, les jambes emmêlées, dans leur lit, Lily entre les deux jeunes hommes.

On leur avait dit qu’ils ne tiendraient pas un mois avant de s’entretuer, que la situation n’était pas viable. Quatre semaines après leur emménagement, ils avaient organisés une grande fête pour prouver aux mauvaises langues que tout était toujours parfait. Qu’ils s’entendaient mieux que jamais. Qu’ils s’aimaient plus que jamais.
Puis c’était devenu une habitude. Chaque 9 du mois, ils faisaient une fête en leur honneur. Souvent, ils n’étaient que tous les trois ; c’étaient les fêtes qu’ils préféraient. Juste eux trois, à profiter ensemble de leur bonheur partagé.
Et ils étaient heureux. Parfaitement heureux.
Ils n’avaient pas besoin de beaucoup, seulement d’être ensemble ; chaque instant passé en la présence des autres suffisant.
Ces matins où ils traînaient, aucun ne voulant se lever et perdre le contact avec les deux autres. James qui finissait toujours par sortir de sous les draps pour préparer le petit-déjeuner qu’ils mangeaient au lit.
Lily qui organisait des concours de lavage de vaisselle à la moldue et regardait les deux jeunes hommes se battre à coups d’éponges dégoulinantes de savon et de torchons trempés.
Sirius qui chantait à tue-tête (et volontairement faux) sous la douche, faisant rire James et Lily.
James et Sirius qui jouaient à se battre en duel pour ses beaux yeux. Faisant les idiots à chaque fois qu’elle revenait de chez ses parents pour lui faire oublier les insultes de sa sœur.

Puis, peu de temps après leurs deux ans de vie commune, les choses avaient commencé à changer. Elle n’y prêtait pas vraiment attention au début. Pas jusqu’à ce que Remus, puis Peter, lui demande si tout allait bien avec les deux autres Maraudeurs.
Alors elle fit plus attention et vit que Sirius était plus irritable, moins insouciant. Que James restait plus longtemps au lit avant d’aller préparer le petit-déjeuner, que parfois même, il ne se levait pas du tout, laissant à Lily le soin de s’en occuper. Qu’ils se disputaient de plus en plus souvent pour des broutilles. Qu’ils tentaient chacun d’attirer un peu plus son attention. Qu’ils se montraient plus entreprenant quand l’autre n’était pas là. Qu’ils semblaient moins heureux un peu plus chaque jour.
Elle les observa un peu plus attentivement pendant quelques mois. Assistant sans pouvoir agir à la dégradation de leur relation, subissant leurs disputes constantes. Jusqu’à ce qu’après une énième dispute qui avait dégénéré en bagarre moldue, ils lui demandent l’impossible. Choisir entre les deux. Choisir un des deux. Choisir d’en abandonner un des deux.
On les avait prévenus.

Et la voilà, deux ans et demi après l’un des plus beaux jours de sa vie, les yeux remplis de larmes et le cœur plein de cris de douleur, un sac à la main, quittant la maison de Gordric’s Hollow non s’en s’être retournée une dernière fois pour fixer les lieux dans sa mémoire.
Quand elle referme la porte, il ne reste derrière elle qu’un parchemin posé sur la table de la cuisine.Je vous aime.Tous les deux. Ensemble.Il m’est impossible de choisir.Je vous aime.Adieu.

Ce drabble est très largement inspiré par "Le Bal des Lazes" de Michel Polnareff. Merci Mimi !Attention, des persos importants meurent !

C’est ma dernière nuit dans ma cellule d’Azkaban. Ma dernière nuit avec mon âme, du moins. Demain, je serai mené dans la cour de la prison où je subirai la baiser du Détraqueur. Je n’ai pas peur. Depuis bientôt huit mois que je suis dans cet endroit horrible, j’ai eu le temps de me faire à l’idée de finir mes jours telle une coquille vide. Je l’ai accepté ; je suis coupable.J’ai tué Draco Malfoy. C’était un soir de juin ; une soirée qui n’avait de douce que la température. C’était les vingt-ans d’Astoria Greengrass, ses parents avaient organisé en son honneur un immense bal dans leur manoir. Toutes les familles de Sang-Pur y avaient été conviées, le Ministre lui-même s’y était montré vêtu de sa tenue la plus riche pour ne pas dépareiller au milieu de tous ces aristocrates. Astoria était sublime dans sa longue robe blanche au bras de son tout nouveau fiancé. Malfoy.Caché derrière un buisson de l’immense parc, je retenais difficilement mes cris de rage. Elle était à moi. C’était moi qu’elle aimait ; elle me l’avait dit alors que l’on faisait l’amour loin de du froid manoir Greengrass. Ou n’était-ce qu’un mensonge ? N’avais-je été qu’une expérience ? Un goût d’interdit, moi le Sang