en fait pousser des géantes dans son jardin, je pourrais lui en prendre une.

-Ok. Ensuite, il me faudra six scroutts-à-pétard et un veracrasse. Oh, et une Bièraubeurre bien fraîche, ça fait soif par ici. Allez, dépêche-toi, Cendrier.

-Cendrillon.

-Quoi ?

-Mon surnom, c'est Cendrillon, pas Cendrier.

-N'importe, va me chercher tout ce dont j'ai besoin, on va pas y passer la nuit.

Le garçon courut alors au potager et, après maintes efforts, il rapporta une énorme citrouille à la fée qui était occupée à faire des étirements.

-Parfait, pose-la là. Et ramène-moi à boire avant d'aller chercher le reste.

Aussitôt dit, aussitôt fait, il se rendit à la cuisine et revint quelques minutes plus tard auprès de sa marraine.

-Désolé, il n'y avait plus de Bièraubeurre, alors je t''apporte du Whisky Pur-Feu.

-Ça ira très bien. Il me manque toujours les scroutts et le veracrasse.

-Ben, c'est que je ne sais pas où en trouver. Ma belle-doche veut pas voir des bestioles comme ça dans le coin.

-Tant pis, on se contentera des poules du voisin alors. Accio poules du voisin !

Et aussitôt, sept poules arrivèrent près d'eux.

-Eh, tu pouvais te débrouiller toute seule et au lieu de ça tu m'as fait courir !

-Et alors ? J'aime bien te voir courir. Et puis, depuis quand tu te plains, toi ?

-Depuis que l'auteure l'a décidé.

-Encore elle ! Elle va me rendre folle.

-Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?

-C'est très simple, on transforme tout ça en carrosse, chevaux et cocher.

-Et comment ?

-La magie, mon petit, la magie.

-Je n'ai jamais eu le droit d'étudier la magie. J'étais très jeune quand mon père s'est remarié et la Vieille n'a pas voulu que j'aille à Hogwarts.

-C'est pour ça que je suis là. Allez, on y va. Un. Deux. Trois. Supercalifragilisticexpialidocious ! Ah, zut, c'est pas ça. Voyons... Ah ! Alicafez Balakarez Malakamez MeripadezWokety Pokety Wokety Woum ! Non plus... Quelle est cette foutue formule ? Ça y est, je me souviens ! Salagadou, la menchikabou, la Bibidi Bobidi Bou !.

Et aussitôt, la citrouille devint carrosse, six des poules devinrent des hippogriffes ( « On pourra pas mieux faire avec des poules », déclara le fée, déjà bien éméchée.) et la septième, cocher.

-Te voilà prêt, mon cher Sangria.

-Cendrillon !

-Ouais, n'importe.

-Et je ne suis pas prêt. Je ne peux pas me rendre au bal habillé comme ça.

-Ah ouais, t'as pas tort. Salagadou, la menchikabou, la Bibidi Bobidi Bou ! Voilà. Comme ça, le Prince ne pourra pas te résister, Centrifugeuse.

-Cendril... Peu importe. Tu crois vraiment que ça va aller, comme ça ?

-Mais oui, t'es super sex' comme ça !

« Sex' », c'était le moins qu'on pouvait dire. Le pauvre garçon timide et sage se retrouvait habillé d'un pantalon moulant en cuir et d'un T-shirt résille. Noir pour les deux. Et chose étrange, il portait des tongs roses.

-Euh, Lily ? Pourquoi est-ce que je n'ai pas des chaussures plus adaptées ?

-T'occupe pas de ça ! Tu verras que tu m'en seras reconnaissant bientôt.

Le jeune homme doutait des paroles de sa marraine, mais il ne dit rien.

-Allez, en voiture Simone !, lança Lily-la-bourrée en poussant son filleul dans le carrosse. Et n'oublie pas de partir avant minuit.

-Minuit ?! Mais c'est trop tôt !

-Peut-être, mais si tu te couche trop tard, tu auras des cernes sous tes jolis yeux. Et je ne veux pas que ça arrive. De toute façon, au douzième coup de minuit, le sortilège sera levé et tu retrouveras tes vieilles fringues pourries, le carrosse redeviendra citrouille et les hippogriffes et le cocher, poules. Alors à moins que tu ne veuilles que le Prince voit ça, tu as plutôt intérêt à obéir.

Le garçon monta dans le carrosse qui s'envola aussitôt. Enfin, les hippogriffes s'envolèrent, mais comme le carrosse n'était pas prévu pour voler, il pendouillait dans le vide, ce qui faisait que son occupant se retrouva les quatre fers en l'air, tenant ses tongs pour ne pas les perdre.

Mais il atterrit finalement – sans douceur, mais au moins, il n'était plus ballotté dans tous les sens – et se dépêcha de sortir. Sortant une invitation que sa marraine lui avait glissé dans la main au moment de partir, il s'approcha du portier qui le laissa entrer non sans avoir jeté un regard intrigué à