plus qu'il ne parlait. Et si la journée n'avait pas été assez fatigante comme ça, il avait passé deux heures, après son service, à suivre un Mangemort présumé pour le compte de l'Ordre du Phoenix. Et comme l'univers semblait avoir décidé qu'il ne dormirait pas cette nuit-là, il devait maintenant faire son rapport à Sirius, son agent de liaison. 

En temps normal, il aurait été heureux de rendre visite à son meilleur ami et à sa petite filleule (qui devait déjà être couchée à cette heure-ci). Mais pas ce soir. Pas après la journée qu'il avait passé et surtout pas avec ce qu'il avait à rapporter. Sirius allait être abattu. Lui qui était enfin heureux n'avait pas besoin d'une telle nouvelle ; même s'il savait très bien que son meilleur ami s'attendait à ça, cela ne voulait pas dire qu'il accepterait. 

Il aurait pu faire son rapport par miroir interposé, comme ça lui arrivait parfois, mais il ne pouvait pas lâcher une telle bombe sur Sirius à distance. Ça n'aurait pas été correct. 

Il transplana directement dans le salon des Black, priant Merlin pour ne pas se désartibulé, vu son état de fatigue avancé. Il oublia qu'il portait toujours sa cape d'invisibilité. 

À peine était-il apparu que Sirius déboula dans la pièce, baguette à la main, cherchant du regard la source du "plop !" de transplanage qu'il avait entendu. 

 

-Padfoot, c'est moi, déclara James en se dégageant de sous sa cape. 

 

Sirius, qui avait toujours été méfiant, l'était encore plus depuis qu'il avait la charge d'Agena. Quand il vit son meilleur ami, il baissa sa baguette. 

 

-Merlin, Prongs, tu as l'air d'un inferi. T'as dormi combien d'heures cette semaine ? 

-Pas assez. 

-Et pourquoi tu n'es pas au lit. Tu tiens à peine debout. 

-Calme-toi, Papa Siri, je ne vais pas tomber raide mort sur ton tapis. J'ai un rapport à faire. 

-Tu aurais pu le faire par miroir. 

-Non, crois-moi, tu ne veux pas entendre ça de cette façon. En fait, je sais que tu ne veux pas l'entendre tout court. 

 

Sirius fronça les sourcils, légèrement inquiet de ce que James allait lui annoncer. Il refusa de laisser son esprit former une certaine idée. Les deux jeunes hommes s'assirent sur le canapé et James soupira avant de se tourner vers son meilleur ami. Il n'arriva cependant pas à commencer à parler. 

 

-C'est pas que je m'ennuie, Prongs, mais il me semble que tu as un rapport à faire. Si tu pouvais le faire avant le siècle prochain, ça pourrait être sympa. 

-Ah. Oui oui, bien sûr. Le rapport. Dumbledore m'a fait suivre Dolohov, ce soir. Histoire de voir s'il était bien un Mangemort. Comme s'il y avait des doutes. C'en est un, c'est confirmé, maintenant mais on verra ça après, c'est pas ce dont je voulais te parler. J'ai suivi Dolohov quand il a quitté le Ministère. Ce foutu serpent avait l'air pressé, je savais donc qu'il y avait un truc louche, d'habitude, il traîne dans les couloirs, cherchant à se faire bien voir des officiels. Enfin bref, il s'est précipité dans la rue et j'ai failli le perdre de vue presque aussitôt, mais je l'ai aperçu au coin de la rue. 'Fin, c'pas important. Le fait est qu'il avait un rendez-vous. Avec un autre Mangemort ; j'ai vu leur marque à tous les deux. Ce Mangemort... Je suis désolé, Sirius, mais c'était Regulus. 

 

Sirius resta muet pendant de longues secondes qui semblèrent des heures à James, avant de se lever d'un bond avec un retentissant "Cet idiot !". 

James savait que malgré la distance entre les deux frères, Sirius aimait toujours autant Regulus et s'inquiétait pour lui. Il avait tenté à plusieurs reprise de faire entendre raison à son cadet lorsqu'ils étaient à Hogwarts mais le Slytherin avait toujours refusé d'écouter son aîné. James se doutait de ce qui se tramait dans la tête de son meilleur ami ; celui-ci se reprochait de ne pas en avoir assez fait pour empêcher son frère se mal tourner, de ne pas avoir réussi à lui faire voir que les idées que leurs parents leurs avaient bourré dans le crâne étaient nocives, de ne pas avoir été assez présent pour son petit frère. James savait que Sirius se reprochait le fait que Regulus soit entré au service de Voldemort, ignorant volontairement la responsabilité du principal intéressé et des leurs parents. 

C'était pour ça qu'il n'avait pas voulu lui annoncer à travers leurs miroirs. Parce qu'il avait pleinement conscience que s'il n'était pas physiquement présent pour lui faire entendre raison,