. Tu t'inquiètes. 

 

Ce n'était pas une question et Ron hésita seulement quelques instants avant d'hocher la tête silencieusement. 

 

-Tu crois que Voldemort et sa bande savent qu'on va frapper ce soir, Mione ? 

-Je peux pas être à cent pour cent sûre. Mais ils s'attendent à ce que ça arrive rapidement. Après tout, si la situation était inversée, Al nous aurait tous mis sur le pied de guerre dans l'attente des représailles. Voldemort est aussi intelligent et fin stratège que lui, je suis certaine qu'il vous attendra et sera prêt à répliquer. Tu sais, je suis inquiète aussi. Je ne veux qu'aucun d'entre vous meurt ou soit blessé. Surtout pas toi ou Harry. 

-Je peux rien promettre si ce n'est que je ferais tout pour que ça n'arrive pas. Et je sais que ça sera le cas aussi pour Harry. 

 

Hermione leva un sourcil interrogateur. 

 

-Ok, Harry sera sans doute moins prudent que quiconque le voudrait et incroyablement irresponsable, comme à son habitude. Mais je jure de le protéger du mieux que je le pourrais. 

-Merci, Ron. 

 

La jeune fille le serra dans ses bras et déposa un baiser dans ses cheveux roux avant de quitter la pièce, probablement pour aller parler à Harry et lui faire promettre - même si cela ne servirait à rien – de maîtriser sa témérité. 

Ron n'avait pas menti, il était inquiet par rapport au combat qui allait avoir lieu le soir même, mais il n'avait pas été entièrement honnête ; comment aurait-il pu l'être ? Il ne pouvait parler à personne de ce qui le rongeait ; s'il le faisait, il était mort. 

Le fait était que quelques mois auparavant, alors qu'il buvait seul au parc – Colin venait d'être tué par un Mangemort et il avait besoin de se changer les idées – il avait remarqué un garçon qui semblait avoir son âge, blotti contre un arbre, en pleurs, et il l'avait abordé sans y réfléchir à deux fois ; il avait beau faire partie d'un gang, Ron n'en restait pas moins un gentil garçon qui se sentait obligé d'aider quand il voyait quelqu'un de triste. Le jeune homme l'avait insulté et lui avait demandé de le laisser tranquille mais Ron lui avait tendu sa bouteille de Whisky et l'inconnu l'avait acceptée. Ron s'était alors assis près de lui et quand, après plusieurs lampée l'autre garçon lui avait rendu sa boisson, il avait entamé la conversation, curieux de savoir ce qui avait amené l'inconnu à se retrouver à pleurer dans un parc désert en plein après-midi. Le jeune homme s'appelait Draco Malfoy et un de ses meilleurs amis venait de mourir dans une fusillade, un règlement de compte entre le gang de Voldemort et celui d'Old Wizard. Draco, Ron découvrit alors, faisait partie du gang ennemi du sien. 

Les deux jeunes hommes, en deuil d'un ami/frère d'arme, n'avaient pas eu la force, ni même l'envie de se battre comme ils l'auraient fait s'ils s'étaient croisés en d'autres circonstances et s'étaient quittés en se promettant que "la prochaine fois, je te fais la peau". 

Ils s'étaient recroisés à de nombreuses reprises dans ce parc, et malgré leur promesse, ils n'en étaient jamais venus aux mains, aucune arme n'avait été sortie. À chaque nouvelle rencontre, ils avaient parlé : de leurs gangs, de leurs familles, de leurs amis, de ce qu'ils voudraient faire si la guerre qui opposait Voldemort et Old Wizard prenait fin. Ils s'insultaient encore ouvertement pour faire bonne mesure, mais il était évident pour chacun des deux garçons qu'aucune de ces injures n'étaient pensées. 

Oh, Ron haïssait Draco pour son engagement dans le gang de Voldemort et réciproquement, mais aucun d'entre eux n'était déterminé à abandonner l'autre. Leur relation leur était trop précieuse. 

C'était arrivé progressivement ; un regard un peu trop appuyé, une main sur l'épaule qui restait juste un peu plus longtemps que nécessaire, des yeux qui suivent la langue venue récupérer une goutte d'alcool perdue sur une bouche sur laquelle se dessinait un faible sourire. Puis un timide baiser, à peine un effleurement des lèvres. 

Depuis bientôt deux mois, Ron et Draco sortaient ensemble, au risque d'être tués par leurs amis si ceux-ci découvraient leur "traitrise". 

Et voilà que ce soir, pour la première fois, ils allaient se retrouver face à face lors de ce qui ne pourrait être qualifié autrement que de "bataille". Draco n'était que rarement sur le terrain – comme Hermione, il travaillait dans l'ombre – et Ron n'avait jamais eu à s'inquiéter de devoir combattre son petit-ami, mais il savait que ce soir, Draco serait envoyé au combat par Voldemort, comme chacun des Mangemorts. Et Ron avait peur. Car il aimait Draco ; bien sûr, il n'avait