son sortilège – et connaissant le vieil homme, il était peu probable qu’il se soit trompé –, il devait être revenu le jour même où il avait disparu. Probablement quelques heures après l’accident avec le Retourneur de Temps, s’il jugeait le ciel sombre et étoilé qu’il apercevait par une fenêtre.
Il allait devoir se dépêcher de rentrer à la Salle Commune s’il ne voulait pas risquer d’être surpris par un des Préfets ou un prof, dans les couloirs après le couvre-feu.

*

116.
Il avait presque atteint la Tour de Gryffindor quand des pas se firent entendre.
-Sirius ?
Remus lui parlait et l’appelait par son prénom. Bien sûr, le loup-garou n’avait pas connaissance du futur, lui, réalisa Sirius en fronçant les sourcils.
-Sirius, où est-ce que tu étais passé ? On t’a cherché toute la journée, tu n’apparaissais pas sur la Carte. On commençait à s’inquiéter sérieusement.
-Pas maintenant, Remus, je vous expliquerai tout au dortoir.
-Commence à y aller, je vais prévenir McGonagall qu’on t’a retrouvé. Et dit à James qu’il peut arrêter de s’auto-flageller. Il a passé l’après-midi à dire qu’il t’avait sans doute tué.

*

117.
-Padfoot, mon frère, t’étais où ? T’as disparu d’un coup et…
-Je n’apparaissais pas sur la Carte, je sais, Moony me l’a dit.
Sirius dévisageait son meilleur ami qui souriait d’un air idiot. Il évita, par contre, de regarder dans la direction de Peter.
-Quoi ?
-Rien. C’est juste que… tu m’as manqué. Vous m’avez manqué.
-Oh, c’est trop mignon, Sirinounet ne peut pas passer quelques heures sans ses amis sans qu’il soit malheureux.
-Tais-toi, James. Et c’était bien plus que quelques heures pour moi.
-Comment ça ?
Sirius ne répondit pas tout de suite.
-Je… Quand Remus sera revenu.

*

118.
-Le futur ? Génial ! C’était comment ?
-Je sais pas trop. Tu sais, je suis resté à Hogwarts tout ce temps.
Sirius avait expliqué, dans les grandes lignes, ce qui lui était arrivé pendant sa disparition, aux Maraudeurs, évitant toujours de trop attarder son regard sur Peter.
-Tu aurais dû noter les futurs résultats des matchs de Quidditch pour pouvoir parier.
-C’est illégal, James.
-Moony, tu es trop honnête, on a mal fait notre boulot avec toi.
Sirius éclata de rire devant les pitreries de son meilleur ami.
-Attends ! J’espère que t’as découvert que Lily et moi allons nous marier.
Le rire de Sirius se brisa.

*

119.
L’exclamation de James l’avait complètement pris de court. Un frisson d’horreur le secoua alors qu’il ouvrait et fermait la bouche plusieurs fois sans réussir à sortir un son.
-Alors ?
-Je… Je sais pas.
-T’as pas essayé de me contacter pendant que t’étais là-bas ?
-Non. Personne n’était censé savoir que j’étais là-bas.
-Mais… Je suis ton meilleur ami !
Remus, toujours la voix de la raison, intervint.
-James, je suis certain que Dumbledore avait interdit à Sirius de nous écrire. Le voyage temporel est trop risqué.
-Mais quand même…
Les enfantillages de James, une fois de plus, rendirent le sourire à Sirius.

*

120.
Pour Sirius, c’était une véritable torture de ne pas pouvoir raconter à ses amis ce qu’il avait appris sur le futur qui les attendait. Mais ce qui était encore plus dur – encore plus que devoir côtoyer Peter et être amical avec lui – c’était de ne pas pouvoir parler de Charlie.
Bien sûr, rien ne l’interdisait, mais ses amis ne savaient rien de son homosexualité et il avait peur de leur réaction. Surtout de celle de James qu’il considérait comme son frère.
Alors il faisait semblant d’aller bien, de ne pas savoir à quel point le futur était sombre pour eux.

*

121.
Sirius tournait en rond dans le dortoir comme un lion en cage. Les secrets qu’il gardait allaient le rendre fou. En plus, c’était la première pleine lune depuis qu’il était revenu et il était nerveux.
-Qu’est-ce qu’il t’arrive, Padfoot ?
-Rien.
-Bien sûr, tu es parfaitement normal.
-Tu me fais chier, James !
-Je ne te comprends plus depuis que tu es revenu du futur. Tu as changé. Qu’est-ce qu’il t’est arrivé là-bas ?
-Rien qui te regarde !
Furieux et conscient qu’il risquait, sous le coup de la colère, d’en dire trop, Sirius pris sa cape et sortit du dortoir en claquant la porte.

*

122.
Il