cul ! s'énerve Marc.

            Son éclat surprend à peine son père qui ne bouge pas d'un pouce.

_Ça ne sert à rien d'être en colère. Ça n'empêchera pas les choses d'arriver.

 

***

 

            _Mais il ne comprend rien ! Ce n'est pas pour ce qui va arriver. C'est pour tout ce que j'ai pas fait avant, gronde Marc, frustré, après une nuit passée à se retourner dans tous les sens dans le lit de son ancienne chambre.

            Théo, vers qui ses pas l'ont guidé à la même heure que la veille, le regarde s'agiter avec une expression indéchiffrable.

_Il a raison, ton père. Ça sert à rien de s’apitoyer sur le passé. Profite du temps qu'il vous reste. Culpabiliser maintenant, c'est juste du gâchis.

            Marc secoue la tête.

_Qu'est-ce que tu veux que je fasse d'autre ? C'est pas maintenant que je vais l'emmener se promener ou je sais pas quoi d'autre…

_Mais tu peux être avec elle sans te laisser parasiter par tout ça, non ?

            Marc relève un regard de noyé vers Théo qui s'est réadossé à son mur favori, bien à l'abri sous une petite avancée du toit. L'infirmier lui sourit.

_Tu serais pas un peu du genre à toujours te demander ce que les autres pensent de toi ?

            Fronçant un sourcil, Marc le regarde sans comprendre.

_Certes, t'as peur d'avoir gâché votre temps, mais t'aurais pas plutôt peur qu'elle te le reproche ?

            Marc ouvre la bouche pour parler puis la referme avant que des rides de réflexion ne barrent son front.

_Je suis pas vraiment un fils modèle, tu vois… Là, je suis là. Mais depuis qu'elle est malade, j'aurais pu faire plus. Appeler plus, venir plus, l'…

            Un gros sanglot, aussi inattendu que disgracieux, se forme dans sa gorge. C'est la première fois que Marc formule à haute voix ce qui le mine. Il ne pensait pas en être capable, surtout face à ce type qu'il connaît à peine. Mais le regard dénué de jugement de Théo l'aide à mettre le doigt sur ce qu'il ressent.

_Tu lui as posé la question ? demande alors ce dernier d'une voix douce.

_Hein ?

_À ta mère ? Tu lui as demandé ce qu'elle en pensait ?

            Marc secoue la tête sans répondre. Puis il sursaute quand il sent la grande paluche de Théo prendre l'arête de sa mâchoire en coupe et son pouce lui caresser la joue.

_Je crois que tu devrais.

            Avec un clin d’œil, Théo s'éloigne.

 

***

 

            _Ton patron ne va rien dire pour avoir posé des jours comme ça ? demande sa mère d'une voix presque atone tant elle est faible.

            Enrouée, elle se met à tousser et Marc lui approche son verre et sa paille de la bouche. Elle refuse en secouant la tête. La jaunisse a désormais gagné ses lèvres fines qui se détachent à peine sur sa peau marbrée.

            Cela va faire une semaine que Marc est revenu. Une semaine qu'il l'a voit s'éteindre un peu plus chaque jour. Comme prévu ses sœurs sont venues le temps du week-end et sont reparties. Terrifiées.

            Le toubib, lui, passe tous les jours. Mais il a été très clair : ce n'est même plus une question de semaine.

_Je l'emmerde, mon patron, répond-il avec humeur. S'il est pas content, il aura qu'à trouver quelqu'un d'autre pour réparer ses merdes…

_Ne te fâche pas, mon chéri. Et puis ce n'est pas évident de retrouver du travail. Si tu veux partir, tu ferais mieux de chercher ailleurs avant de prendre une décision hâtive.

_Je sais, Man, soupire Marc. Mais j'ai pas trop la tête à réfléchir à ça en ce moment.

_Je sais, mon cœur.

            Sa mère lui caresse les cheveux comme quand il était petit et qu'il glissait sa tête sur ses genoux. Il serait resté ainsi pendant des heures, simplement pour qu'elle passe ses doigts dans ses mèches blondes. Inconsciemment, il se penche et pose très doucement sa tête sur l'épaule de sa mère.

            Contre son oreille, son cœur bat. Il se raccroche aux pulsations rythmiques, à la tiédeur de son corps, au contact de sa peau nue contre sa joue. Son parfum à elle a presque disparu par contre. Elle ne sent plus que les médicaments et l'hôpital. Cela lui est intolérable.

            Il se lève et part fouiller dans le vanity bleu posé dans la salle de bain. Ce qu'il y cherche y est toujours. Ça fait des mois que sa mère rit en disant qu'elle devrait prendre le temps de trier sa trousse de toilette, qu'elle n'a pas besoin de tout ça. Pourtant, c'est presque vital pour Marc d'y trouver le flacon de Shalimar.

            Revenu près du lit, il