, et celle-ci décide qu’à défaut d’être accessible à des enfants de neuf ans, parler de ce sujet en cours lui fera du bien à elle ; parfois, la stupidité apparente des élèves de primaire l’épuise. Elle aime les enfants mais non, elle n’est vraiment pas faite pour ce métier.

Elle planifie son cours, peaufine l’introduction, bêtifie son vocabulaire pour ne pas laisser les cancres dans la poussière après les cinq premières minutes. Elle prépare même des schémas à dessiner au feutre noir.

Quand elle fait son cours, les élèves sont d’abord intéressés, puis leur attention vacille. Ce sont des petits de neuf ans et les considérations morales leur paraissent bien théoriques.

Il n’y a que trois élèves qui suivent son exposé de bout en bout. Parmi eux, à la surprise de la maîtresse, se trouve le petit maigrichon du dernier rang.

 

*             *             *

 

Le test se déroule comme suit : on recrute deux sujets pour une expérience qui, leur dit-on, vérifie l’effet de la douleur sur la mémorisation. De légers chocs électriques aident-ils à mémoriser plus efficacement une liste de mots ?

Les sujets piochent : l’un d’eux sera assis sur une chaise et devra mémoriser les mots. Quand il commencera à en oublier certains, l’autre sujet devra administrer des chocs électriques d’intensité croissante : de zéro à quatre-cent cinquante volts. Un avertissement est placardé à côté du bouton rouge correspondant au choc maximal : attention, danger !

L’expérience commence. Invariablement, l’homme dans la chaise oublie certains mots. Les chocs se font de plus en plus forts. Le sujet qui les administre finit par hésiter : n’est-ce pas trop, pour une simple expérience ?

Mais la personne en charge lui dit de continuer. L’homme dans la chaise proteste. Ça suffit, il retire son accord, il ne veut plus !

Continuez, dit le scientifique.

Le sujet chargé d’administrer les chocs ira-t-il jusqu’à la dose maximale, malgré le refus clair et net de l’homme dans la chaise, malgré le panneau d’avertissement à côté du bouton ? Obéira-t-il jusqu’au bout à l’autorité qui lui ordonne de poursuivre l’expérience ?

L’expérience est un montage, bien sûr, une pièce de théâtre dans laquelle le seul véritable sujet est celui qui administre les chocs. Les boutons ne sont reliés à aucun fil ; l’homme dans la chaise mime la douleur et les supplications. La vraie question est celle-ci : jusqu’où une personne est-elle prête à aller, quand une figure d’autorité le lui ordonne ? Quel pourcentage finira par appuyer sur le bouton rouge, conscient d’avoir tort mais se soumettant instinctivement à celui ou celle qui est en charge ?

Des psychiatres à qui on avait au préalable demandé une estimation ont déclaré qu’un sujet sur mille irait jusqu’aux quatre-cent cinquante volts ; en moyenne, le choc maximal administré serait de cent cinquante volts.

Quand Milgram réalisa son expérience, vingt-cinq sujets sur quarante – soixante-deux virgule cinq pourcents – allèrent jusqu’au bout. Nerveux, en sueur, réticents, ils y allèrent. Le choc maximal moyen fut de trois-cent soixante volts, et la notion de banalité du mal acquit ses lettres de noblesse.

 

*             *             *

 

Harry Potter quitte la classe avec une boule au ventre et les poings serrés. Il vient de comprendre que l’important, ce n’est pas de savoir ce qui est Bien : c’est de le faire, et de le faire au bon moment.

Les gens ne diront jamais qu’ils sont d’accord pour administrer un choc dangereux à une personne qui proteste. Et pourtant, confrontés à cette même situation, soixante-deux virgule cinq pourcents des sujets ont été jusqu’au bout.

 

*             *             *

 

Quand Harry voit Dudley et ses amis bousculer une petite blonde aux cheveux frisés, il serre les dents. Il sue, il tremble, il a envie de vomir et son cerveau en surchauffe lui fournit des milliers de raisons de ne pas y aller il va te frapper Oncle Vernon va être furieux

Mais il y va quand même.

Le soir même, allongé sur son matelas troué avec tellement d’hématomes qu’il ne sait pas dans quelle position s’étendre, Harry exhale un profond soupir. Il l’a fait.

Il a vaincu ses démons.

 

*             *             *

 

A partir de ce jour, Harry va systématiquement aider les enfants que Dudley menace. Peu à peu, la terreur qui lui nouait les entrailles s’efface ; à sa place s’installe une juste colère. Les accidents se multiplient : pas contre Dudley lui-même, car Harry craint les représailles de ses tuteurs, mais que peut faire Pétunia quand le garçonnet que Dudley insultait se téléporte soudain à l’autre bout de la cour, ou que la poupée que son fils a volée réapparaît mystérieusement dans les bras de sa propriétaire légitime ?

 Au début, son cousin se venge avec ses poings – les poings, voilà bien la seule chose que Dudley Dursley