collègues de son neveu le détestent. Les mettre mal à l'aise ou les faire flipper était devenue son jeu préféré.- Ravi de te voir aussi Kira.Derek lui grogna dessus et l'asiatique rejeta ses longs cheveux noirs par-dessus son épaule en prenant un air de dédain. Non sérieusement, cette moue n'allait qu'a Lydia.

- J'espère que ton petit cœur est assez accroché, ce n'est pas beau à voir. Elle marqua une pause et enfila ses gants en faisant mine de réfléchir. Enfin nous avons vu bien pire niveau dégâts, Derek hocha la tête et elle se tourna vers Peter, mais y en a un qui pourrait facilement être ton fils. C'est d'autant plus dur. Sa voix était à nouveau douce et elle semblait vraiment touchée. J'ai rapidement lu les dossiers, ils sont orphelins tous les deux. Il n'y aura pas de parents à qui annoncé ça… des proches en revanche...il y en a.

Derek acquiesça, c'était dur d'annoncer ce genre de chose, que ce soit à la famille ou aux amis.Kira fit glisser deux brancards et retira les draps pour dévoiler qui les corps avaient été nettoyés et désinfectés.Il s'approcha du plus jeune des deux et détailla son visage doux, enfantin mais pourtant si froid et blanc.- Les victimes se nomment Isaac Lahey, le shérif se retourna pour voir l'autre garçon, des boucles blondes encadraient un visage presque angélique mais pourtant un trou béant transperçait son crâne, et Stiles Stilinski

Peter observa les grains de beauté qui parsemaient le corps de ce dernier, les cheveux bruns mis longs et le coquard sur son œil gauche.- Donc, la légiste le sortit de ses pensées et il la rejoignit près de la plus vieille victime, commençons par le plus rapide. On lui a tiré dessus, je peux juste dire que ce coup était particulièrement bien placé, comme vous pouvez le deviner c'est ce qu'il l'a tué.- Cela ne veut pas dire que c'était volontaire ou que se soit fait de la main du jeune McCall. Affirma Derek d'une voix grave.Elle expira bruyamment et fronça les sourcils.

- Je pense que si. Peter ricana en levant les yeux au ciel et elle lui lança un regard noir. En tout cas, pour Stiles vous ne pouvez pas dire que c'était un accident .Ils se tournèrent à nouveau vers le brun.

- Vous voyez ? Elle retraça une marque sur son cou du bout de ses doigts. On l'a étranglé, avec les mains, mais pas jusqu'à l'étouffement. Il a aussi été frappé, très violemment. Regardez tous ces hématomes. Ça ne m'étonnerait pas non plus qu'il est perdue connaissance à un moment vu le coup qu'il a reçu derrière le crâne. Il avait aussi une balle dans la jambe, l'agresseur lui aurait tiré dessus deux fois. Il aurait loupé sa cible la première et le coup fatal aurait été celui dans la cage thoracique, ne touchant pas le cœur mais étant très faible il n'a pas pu survivre très longtemps. Quelques minutes au maximum.

- Quel âges ? Demanda Derek et il ne savait pas lui-même s'il était prêt à l'entendre.Kira soupira et retira ses gants.- 26 ans pour Isaac et seulement 20 pour Stiles.

.

.

- Bordel ! Pourquoi on précise toujours à mes clients qu'ils ont le droit de garder le silence ? Pesta Peter qui semblait à deux doigts de s'arracher les cheveux. Merci Lydia.

La rousse posa son cinquième café de la journée sur le bureau de son patron et se racla la gorge.

- Vous savez nous sommes le jour même du meurtre. Dit-elle d'une voix douce en posant ses mains sur ses hanches. C'est-à-dire le jour même ou il a possiblement tué deux de ses amis.

Derek releva la tête de ses notes et Danny accrocha deux nouvelles feuilles sur le tableau.

- Nous avons presque terminé de chercher les liens entre les victimes et l'accusé. Il enfonça une punaise dans le liège pour faire tenir une photo de Stiles et tendit un fil entre Scott et lui, il fit la même chose avec Isaac. Sur le compte Facebook de Stilinski, on voit clairement qu'il était en couple avec Lahey. Cela explique qu'ils partageaient le même appartement, ils n'étaient pas que de simples colocataires. Dit-il en pointant du doigt des captures d'écrans qui montraient des publications où les deux garçons s'embrassaient ou se tenaient la main. En revanche je suis pour l'instant incapable de vous dire depuis quand cette relation durait, et je doute qu'on puisse trouver cette info sur internet.

Derek contourna son bureau pour s'approcher du jeune criminologue, il toucha du bout des doigts la photo du jeune Stilinski.- À toi aussi il te dit quelque chose ? Demanda Danny, la voix pleine de tristesse.Le shérif secoua la tête en soupirant.- Non… je me disais juste qu'il avait l'air si heureux, si jeune. L'