, grogna Kuril. Voici Arium, un très riche turien que vous intéressez beaucoup.

Kuril tira un coup sec sur la laisse, faisant presque tomber Shepard sur ses genoux tandis que ses griffes se portaient sur sa gorge.

_Faites bien attention à vous, lui murmura t-il à l’oreille avant de la repousser brutalement pour donner la laisse à Arium.

 

Garrus était émerveillé par la beauté de Shepard, mais il devait tenir son rôle.

_Alors voici le fameux Commandant Shepard ? demanda Garrus. Pas très impressionnante.

_Ôtez-moi les menottes et je vous ferais voir comment je peux botter votre sale cul de turien pour la peine, menaça Shepard.

Garrus rit et fit courir ses griffes sur la chaîne.

_Oh je suis certain que nous aurons tout le temps qu’il faut tout les deux pour que vous me montriez ça.

            La façon dont Garrus avait dit cela fit frissonner Shepard. Comme elle aurait aimé que ce soit vrai. Elle recula en se rappelant où elle était, mais elle fut contrainte de refaire deux pas en avant lorsque Garrus tira sur la chaîne.

_Savez-vous danser, Shepard ? Peut-être que vous pourriez nous montrer quelques danses humaines ?

Shepard éclata de rire.

_Je ne danse pas. Vous pouvez demander à quiconque me connaît.

 

            Garrus se leva de sa chaise et se dirigea vers Shepard. Il détacha la chaîne et Shepard saisit sa chance. Garrus devait la dominer et c’était sa seule chance de faire ça tout en gardant sa dignité intacte.

Elle attrapa vivement la chaîne, l’arrachant aux mains de Garrus. Puis elle l’attaqua, ses mains faisant tournoyer les anneaux de métal autour d’elle. Une trainée de sang courut sur la joue de Garrus quand la chaîne le heurta. Kuril était sur le point d’intervenir quand Garrus fit un rapide bond de côté pour saisir les cheveux de Shepard. Il tira dessus si fort qu’elle en tomba à genoux. Garrus lui arracha la laisse et la balança au travers de la pièce.

_C’était une grave erreur, Commandant, grogna Kuril. Les gardes vont…

_Non, grogna Garrus en essuyant la trainée de sang bleu sur sa joue. Elle doit apprendre l’obéissance. Puis-je ?

Kuril demeura silencieux un moment avant d’acquiescer.

_Bien sûr, ce sera amusant.

 

            Shepard grimaça quand Garrus lui tira les cheveux, la forçant à se remettre sur pieds. Elle avait toujours ses fers, ce qui facilita la tâche à Garrus lorsqu’il la plaqua contre le mur, son corps couvrant le sien.

_Vous n’êtes rien de plus qu’une humaine, Shepard. Vous allez apprendre quelle est votre place dans l’univers.

            Shepard écarquilla les yeux et commença à se débattre. Garrus rit alors qu’il faisait courir ses mains sur sa poitrine, ses griffes lacérant les vêtements.

_Je n’ai pas peur de vous, fils de pute ! grogna Shepard tandis que Garrus la retournait de force contre le mur de métal, pesant de tout son poids contre elle.

_Vous devriez, murmura t-il.

            Shepard inspira un grand coup tandis que Garrus faisait courir ses griffes sur le côté gauche de son corps. Elle pouvait le sentir la griffer, mais pas suffisamment pour lacérer sa peau. Elle était vraiment excitée à cet instant et se foutait complètement que Kuril soit dans la pièce.

Elle n’était pas certaine de vouloir admettre qu’elle aimait Garrus Vakarian, mais elle ne dirait pas non plus le contraire. Foutu Garrus et tout ce qu’il lui faisait ressentir. Sa tête commençait à tanguer tandis que la langue du turien dansait dans le creux de son cou avant de remonter vers son oreille qu’il grignotait maintenant, tout en pressant son corps contre elle.

 

_Oh, soupira-t-elle.

Elle entendit Garrus glousser.

_Kuril, vous avez entendu ça ? Je crois qu’elle aime ça.

Le geôlier gloussa à son tour.

_Vous savez vraiment vous y prendre pour rendre les humaines toutes moites et pantelantes, Arium.

_Dites-moi, Shepard, avez-vous déjà baisé avec un turien ?

Mais elle voulait baiser avec ce turien là par contre.

            Garrus lui tira les cheveux, lui tordant le cou vers la gauche.

_Alors, peut-être que je devrais vous montrer à quel point nous sommes doués ?

Garrus envoya facilement voler le bas de l’accoutrement de Shepard.

_Ecartez les jambes.

_Je vous en supplie, arrêtez. Vous ne voulez pas faire ça.

Oh mon Dieu, je vous en supplie, n’arrêtez pas, Garrus. Je vous veux tellement.

_Oh, je pense que si, grogna Garrus en la forçant à écarter les jambes.

_S’il vous plait…

C’était une supplique pour qu’il continue.

_Pardonnez-moi, murmura Garrus si doucement qu’elle seule put l’entendre alors qu’il introduisait deux doigts dans son intimité brulante.

 

            Shepard hoqueta alors que Garrus accélérait immédiatement le rythme, la soutenant d’une bras pendant qu’il la baisait avec ses doigts. Il ne fallut pas longtemps à Shepard pour atteindre l’orgasme. Elle trembla et se trouva sans énergie, son corps glissant sur le sol tandis que Garrus reculait d’un