bas de sa robe, la releva, et se retourna pour franchir la porte. Elle n’allait pas pleurer en face de ses amis, donc elle se dépêcha de rejoindre le Normandy suivit de Wrex et Liara.

 

***

 

Tali soupira alors que Garrus quittait le Normandy.

_On va être en retard. 

_Le meilleur moyen de ruiner un mariage est d’être en retard, non ? C’est ce que les humains appellent des briseurs de couple.

Tandis qu’ils traversaient le hall pour prendre l’ascenseur, ils croisèrent Shepard qui les dépassa en courant.

_Shepard, vous allez bien ? l’appela Tali en remarquant son air bouleversé.

Garrus était un peu perplexe en regardant Shepard disparaître à l’angle du couloir, puis il vit Liara et Wrex s’approcher d’eux.

_Qu’est-ce qui se passe ? demanda Garrus inquiet. Pourquoi est-ce qu’elle avait l’air d’être en train de pleurer ?

_Le mariage est annulé, Garrus, grogna Wrex. Et je vais démembrer ce fils de pute !

_Qu’est-ce qui est arrivé ? demanda Tali.

_Kaidan était avec une autre femme, expliqua sinistrement Liara tout en plaçant une main sur le bras de Wrex pour tenter de le calmer.

_Keelah, mais qui ? glapit Tali.

_La femme dont il était tombé amoureux dans son programme d’entraînement pour biotiques, Rahna.

_Rahna ? Je me souviens l’en avoir entendu parler, mais qu’est-ce qu’elle fout là ? De ce qu’il disait, Kaidan ne l’avait pas revu depuis la fermeture du programme, se demanda Tali.

_Je n’en sais rien, mais Shepard n’est pas bien du tout. Garrus, vous devez aller lui parler, le poussa Liara.

_Oui, je suis d’accord. Vous êtes le seul qu’elle voudra bien écouter, dit Wrex.

_Et qu’est-ce que je suis censé dire, hein ? vacilla Garrus, complètement perdu.

Liara attrapa les mandibules de Garrus et tira dessus, lui arrachant une grimace.

_Vous allez monter là-haut, lui dire que Kaidan est un pauvre connard, et la revendiquer comme votre. Prenez les devants, faites ce que vous avez à faire. Et ne laissez pas passer cette opportunité, espèce d’abruti de Turien !

_Oui, Garrus, c’est votre chance, confirma fermement Tali. Montrez-lui qu’elle n’a pas besoin de ce bosh’tet. Elle vous à, vous.

_C’est vous ou moi, le défia Wrex avec un sourire en coin.

Garrus fixa le corridor dans lequel Shepard avait disparu. Puis il gronda de frustration avant de retourner au Normandy.

 

***

 

            Shepard était heureuse que personne ne soit à bord du Normandy.

_Shepard, vous allez être en retard pour votre mariage, la prévint la voix d’IDA alors que l’ascenseur l’amenait à sa cabine.

_Il n’y a pas de mariage, IDA, répondit brièvement Shepard en tentant de retenir ses larmes.

Il y eut une pause.

_Oui, Shepard.

            Les portes de sa cabine ne furent pas sitôt fermées que les larmes commencèrent à rouler. Elle se laissa tomber sur le sol, sa robe donnant l’impression qu’elle flottait dans une corolle blanche. Après un moment, elle commença à arracher les rubans, voulant se défaire de cette foutue robe. Elle voulait oublier cette journée de merde. Elle manqua de s’étouffer de frustration quand ses mains ne parvinrent pas à saisir les lacets, boutons et autres fermetures éclairs.

            Elle était si concentrée sur sa tâche, qu’elle n’entendit pas la porte de la cabine s’ouvrir à nouveau. Il dut poser la main sur son épaule pour qu’elle sache qu’il était là. Il avait toujours été là pour elle, depuis le premier jour.

_Vous voulez que je vous aide ? lui proposa-t-il gentiment.

Et tout ce qu’elle put faire fut hocher la tête.

Garrus aida Shepard à se relever et lui sourit, essayant de lui faire comprendre que tout allait s’arranger. Il l’aida à se défaire des lacets et des derniers boutons, jusqu’à ce que le bustier soit assez relâché pour que Shepard puisse s’en extraire. Elle se retourna lentement, toujours dans sa robe, la maintenant contre sa poitrine pour ne pas tout montrer à son meilleur ami.

_Garrus… renifla-t-elle .

_Je suis tellement désolé, lui murmura-t-il en la prenant dans ses bras.

Ils ne dirent plus rien pendant plusieurs minutes, tandis qu’ils demeuraient enlacés, jusqu’à ce que Shepard finisse par s’écarter.

_Je hais ma vie, Garrus. J’aurais préféré que Cerberus me laisse mourir, dit-elle, brisée.

Les yeux de Garrus se révulsèrent.

_Vous ne pouvez pas penser ça !

_Mais si, je peux ! cria Shepard en se retournant, lui présentant son dos balafré. J’avais 15 ans quand mes parents sont morts. J’ai vu mes amis se faire violer, torturer et tuer par ces enculés de Butariens. Et après avoir rejoint