n'était pas un blague. Rendre la pareille, c'est plus fair play vous savez.

_Qui a dit que je jouais fair play ?

_Personne. Mais vous le ferez avec moi, lui dit-il.

 

      Il releva le menton. Ce n'était pas juste une question d'inspection, quoi qu'elle puisse en penser. Il ne serait pas le vilain petit secret du Commandant, il était son égal et entendait être traité comme tel. Si elle le voulait, elle ferait mieux de le vouloir tout entier.

Les yeux de Shepard s’écarquillèrent en comprenant et elle rougit de nouveau.

_Je ne… Je ne suis pas certaine… Laissez-moi y réfléchir, ok ?

 

 

 

 

      Shepard grogna devant son ordinateur, frustrée. Elle avait plus ou moins ignoré Garrus les semaines précédentes. Quand elle ne pouvait complètement l'ignorer, elle ignorait leurs conversations. Elle avait juste suggéré de relâcher un peu la pression. Ce que Garrus semblait suggérer… Sans parler de ce qu'il avait explicitement formulé les jours précédents. « Je veux tout ou rien », lui avait-il dit hier. Pas juste relâcher la pression. Soit rien, soit… Shepard n'était pas sûre d'être prête. Être vulnérable à une autre personne ? Elle avait du travail bordel ! Elle n'avait pas le temps pour ça.

 

Shepard jeta un œil à la pendule, décidant qu'elle irait juste prendre une douche avant de se mettre au lit. Il était bien assez tard pour qu'elle puisse prétendre être fatiguée, non ? En fait, elle ne l'était pas, mais elle ne se sentait pas non plus d'humeur à travailler. Des images indésirables de ce qu'elle pourrait faire avec un certain turien lui arrivèrent, et elle se trouva incapable de les chasser. Tout ce qu'elle aurait à faire, ce serait de reprendre depuis le début, lui dire qu'elle était d'accord pour quelque chose de sérieux. Il serait là dans l'instant. Elle l'aurait probablement fait s'il avait joué fair play ces derniers temps.

Elle lâcha ses vêtements sur le sol de la salle de bain, tentant de ne plus penser à tout ça. A chaque fois qu'il l'avait vue cette semaine, il s'était approché, lui posant des questions tout à fait pertinentes, ce qui aurait pu être fait à une distance normale. Au lieu de ça, il l'avait acculée contre un mur, se tenant assez près pour qu'elle puisse sentir sa chaleur sans pour autant la toucher, ronronnant sa question directement dans son oreille, soufflant doucement dans son cou. Était-elle encore supposée jouer fair play ?

 

      Shepard se glissa sous l'eau chaude, grognant son contentement. Tout ses muscles semblèrent se relaxer d'un coup et elle tangua doucement avant de se rattraper au mur d'une main. Son autre main prit le chemin du sud tandis que son esprit restait bloqué sur Vakarian. Il l'avait attrapée plus tôt dans la journée, parlant sans fin de divers problèmes d'armement. Ils étaient dans l'ascenseur, donc il avait eu tout le temps de ronronner et de feuler contre elle. Elle avait su par la courbe moqueuse de ses mandibules qu'il savait exactement ce qu'il était en train de faire.

Elle garda l'image de son visage et commença à se caresser doucement. Elle laissa échapper un doux gémissement avant de murmurer son nom.

_Garrus.

_On pense à mon gros gourdin de rêve ? lança une voix derrière elle.

_Bordel, Vakarian !

Shepard fit volte face, son visage en feu, tandis qu'elle toisait son officier en second.

 

 

 

      Garrus la regarda alors qu'elle se glissait sous la douche, sentant son armure rétrécir dangereusement. Ça faisait des semaines qu'il essayait de lui demander si elle avait pris une décision, mais elle continuait de l'esquiver. Finalement, il avait abandonné son idée et avait simplement commencé à lui parler, se réjouissant de voir son cœur s'emballer quand sa voix se faisait grave. Il savait qu'elle le voulait. Pourquoi ne pouvait-elle pas l'admettre ?

Maintenant, il la regardait alors qu'elle se tenait sous l'eau, son estomac se nouant quand il vit où sa main se glissait. Il pouvait balancer son armure et être dans la douche avec elle en deux pas. Alors, ça pourrait être sa main…

_Garrus, murmura t-elle.

Son cœur manqua un battement lorsqu'il réalisa qu'elle était en train de penser à lui. Il dit la première stupidité qui lui passa par la tête.

_On pense à mon gros gourdin de rêve ? demanda t-il.

Il tenta de ne pas rire alors qu'elle se retournait d'un bloc. Elle glissa et il pensa devoir la rattraper, mais elle se redressa avant même qu'il ait pu bouger. Merde, une bonne occasion de perdue.

_Bordel, Vakarian !

Son regard était effrayant, mais c'était difficile d'avoir peur d'elle quand ses tétons érigés suppliaient d'être touchés, léchés. Mordillés doucement.

_Mais qu'est-