on avait eue sur le vaisseau, vous et moi ? Juste avant les Récolteurs ?

_Pas vraiment, non, s’étonna Garrus, les mandibules écartées.

_Comment évacuer la tension sur les vaisseaux de combat… La souplesse et l’allonge, tout ça…

Sans qu’il ait vu le coup venir, Garrus récolta un superbe crochet du droit qui envoya son crâne valser sur le côté. Face à lui, Shepard s’était repositionné, les poings levés en une garde parfaite, un défi visible teintant toute son attitude.

Un direct à l’estomac n’atteignit jamais sa cible, car Garrus n’était pas Turien à tomber deux fois dans le même panneau. Il bloqua adroitement, et esquiva le coup suivant. Ils commencèrent alors à exécuter une danse vieille comme le monde. Parer, esquiver, cogner. Parer, esquiver, cogner. Ils en connaissaient tous les pas par cœur, tels deux virtuoses, se contentant pour le moment de jouer l’un avec l’autre. Mais une seule erreur et la faute serait fatale.

Se tourner autour comme deux fauves. Les poings levés, l’œil concentré pour anticiper le moindre mouvement de l’adversaire. Laisser les réflexes conditionnés par le corps et l’entraînement prendre le dessus. Ils se connaissaient trop pour se surprendre, avaient trop combattu côte à côté. Ils en étaient presque arrivés à partager un même instinct de survie.

Il n’y a pas de Shepard sans Vakarian.

Les derniers mots du commandant avant qu’il ne se jette dans la bataille de Londres. Avant qu’ils ne traversent les décombres de cette foutue ville pour affronter l’absurde logique d’une machine. Ces paroles-là avaient maintenu Garrus en vie, pendant et après cet ultime carnage, sans savoir si Shepard rouvrirait les yeux un jour. Elles sonnaient comme une promesse.


Et si vous arrivez là-haut avant moi, retrouvez-moi au bar…


Ils n’étaient pas là-haut. Pas plus qu’ils ne s’étaient retrouvés au bar. Tout ce qu’on leur avait rendu au sortir de la guerre, c’était une vie merdique, pas bien différente de celle d’avant. Comment reprendre le cours de cette existence-là après les Moissonneurs ? Comment combler les failles, les vides et les manques ?

Le monde redevenait lentement ce qu’il avait été avant la guerre, telle une entité douée d’une conscience propre. Indifférente aux consciences brisées dont elle se nourrissait. Que restait-il alors ?


 Esprits, que restait-il après l’espoir et la rage ?!


Garrus cognait de plus en plus fort. Shepard aussi. Ils ajoutaient de nouvelles balafres aux anciennes. Des plaies toutes neuves qui, elles aussi, devraient cicatriser. Et pourtant, les abîmes semblaient refluer face à cette explosion de douleur presque primitive. Les deux soldats les meublaient de ces fragments de vies volées et de cette inutilité qui les minait depuis leur retour dans le monde. Comme une épée exposée, prisonnière des vitres incassables d’un musée. Des machines à tuer domestiquées, reléguées loin de regards, parées de décorations et de dorures destinées à cacher ce dont elles sont vraiment capables quand les circonstances l’exigent.

La fureur troublait la précision. Un crochet mal placé et, en retour, Shepard balaya les jambes du Turien qui se retrouva au sol, le souffle coupé. Il y poursuivit le combat, rejoint par son adversaire, se bourrant de coups aveugles. L’écho de deux furies qui se répondent. Jumelles.

Garrus réussit à prendre l’ascendant en basculant le corps trop souple de l’humain sous le sien. Shepard se débattit avec plus d’acharnement, mais il l’agrafa au sol, chaque poignet enserré par ses doigts griffus, les cuisses à cheval sur les hanches de son adversaire. Ils se fixèrent, haletants, dressés sur leurs ergots. Ce n’était ni une victoire ni une défaite, car il n’existait aucun avantage à concéder. Rien à gagner.

Garrus roula finalement sur le côté, à plat dos, sa hanche frôlant celle de Shepard et son avant-bras posé sur son front.

_La boxe, y a rien de tel.

Shepard semblait avoir retrouvé son humour, après cette explosion qui les avaient obligés à affronter ces terreurs sur lesquelles les soldats ne peuvent mettre de mots. Ne veulent mettre de mots.

_Votre salon n’est pas de cet avis…

L’humain se redressa sur les coudes, évaluant les dégâts d’un œil critique avant de se laisser retomber lourdement. Un carnage. Aucun autre terme n’aurait pu décrire l’état de la pièce après cette tornade qui venait de la secouer.

_Merde. On se croirait sur Tuchanka.

_Dans les bons jours…

_Ça me dirait bien d’y retourner. Voir si Urz me reconnaît toujours. Si Wrex s’en sort avec toutes ces femelles qu’il doit baiser. Faire un peu le tour de la galaxie…

_C'est tentant, répondit prudemment Garrus. Sauf que, vous connaissant, vous allez encore tomber sur des emmerdes plus grosses que vous sans même les chercher.

_Alors j’aurais bien besoin d’un ami pour m’