, c'est pas encore ça. Ils vivent bien ensemble, mais plus comme des coloc. Yuri s'est installé dans la chambre d'amis.

- Aïe, remarque Leo.

- On va l'en déloger, affirme Phichit, pas vrai Chris ?

- Sûr.

- Beka a tenté une approche directe avec le vieux, poursuit Yurio, sa spécialité. Apparemment ça l'a bousculé, si ça pouvait le réveiller, conclut-il en levant les yeux au ciel.

- J'aurais donné cher pour une photo de sa tête, remarque Phichit avec un sourire carnassier.

 

Après des retrouvailles animées avec leurs meilleurs amis, Phichit et Chris tentent de renvoyer Yuri partager la chambre de Victor. Le Japonais esquive leur tentative peu subtile en choisissant le canapé.

- Si je ne l'aimais pas autant, râle le Thaïlandais, je lui collerais des baffes !

Assis contre le torse de son amant sur le lit, Phichit appuie son discours de grands mouvements de bras, aussi démonstratif dans sa joie que dans son irritation.

- Non mais sérieux, poursuit-il, c'est quoi leur problème ?

- L'amnésie de Victor, non ?

- Tu parles, prétexte tout ça. Ils sont juste trop trouillards pour jouer carte sur table.

Tout à son exaspération, Phichit ne remarque pas que Christophe se crispe dans son dos. Les mots du jeune homme ne lui sont pas destinés, mais le mettent mal à l'aise : lui non plus n'a pas abattu toutes ses cartes devant son amant. Il se dégage doucement sous prétexte de prendre le téléphone à motif hamster sur la table de chevet et met un peu de distance entre eux.

- On devrait tenir les gamins au courant non ?

- Leo n'a qu'un an de moins que moi, remarque Phichit avec une moue vexée.

- Tu es aussi un gamin par rapport à moi.

- Ah ! Tu parles ! Quelques effleurements du pied et je te mène par le bout du nez. Ou d'autre chose, ajoute-t-il avec un regard lubrique.

- Tu es démoniaque chaton, s'esclaffe le Suisse. Revenons aux choses sérieuses. Quel est le plan pour demain ?

- J'enlève Yuri pour la journée : je le travaille de mon côté pendant que tu gères Victor. Chacun son boulet.

- Que d'amour dans tes mots, ironise Chris avec un sourire en coin.

- C'est précisément parce qu'on les aime qu'on ne va pas les laisser tout gâcher. Bref, si tout va bien le soir on les laisse discuter.

- Et qu'est-ce qu'on fait pendant ce temps ?

- Je crois que j'ai perdu un certain pari.

- Ooooh, un rendez-vous coquin, s'exclame Chris avec une lueur excitée dans le regard. Si Yuri et Victor n'étaient pas dans le secteur, je prendrais un peu d'avance.

- Ne te gêne pas.

- Tu n'es pas exactement discret chaton.

- Bâillonne-moi dans ce cas.

Phichit le fixe avec une expression de défi, ravi du visage ébahi de son amant. Il adore le provoquer sur son propre terrain de séducteur.

- Tu peux même m'attacher pour faire bonne mesure, ajoute-t-il pour pousser son partenaire un peu plus dans ses retranchements.

Il fixe la pomme d'Adam de Christophe qui monte et descend lorsqu'il déglutit. Manifestement son imagination est en train de travailler à plein régime.

- Je... je vais attendre demain, répond-il finalement, la voix rauque.

- Tu es partisan de l'anticipation pour faire monter le désir ? Ça me va aussi.

- Seigneur, Phichit, tu veux ma mort, souffle-t-il en français.

Ignorant la réaction frustrée de son amant, le Thaïlandais lui prend son portable. Ses doigts effleurent délibérément ceux du Suisse, tirant un frisson à ce dernier. Et un nouveau sourire satisfait - voire un brin sadique - de Phichit.

- Bon, j'appelle Yurio. Décale-toi un peu, s'il te voit me baver dessus comme ça tu vas traumatiser le pauvre ange.

- À qui la faute, marmonne Chris, irrité. Tu ne perds rien pour attendre Chulanont.

- J'ai hâte de voir ça Giacometti, répond-il en battant des cils innocemment.

Ce chapitre se déroule en parallèle du chapitre 18 de "Amnésie" :http://archiveofourown.org/works/9377180/chapters/21596270

Le chapitre 7 de "Welcome to the Madness" se déroule en parallèle de celui-ci et du précédent :http://archiveofourown.org/works/10606716/chapters/24078240

Avec le sentiment du devoir accompli, Phichit laisse un Yuri remonté à bloc derrière lui. Il marche en chantonnant, ravi de sa journée en compagnie de son meilleur ami, son compte Instagram riche de photos de Saint-Petersbourg. Et en prime, il a un rencard avec l'homme le plus sexy de la planète, que demander de plus ?

Lorsqu'il émerge de la station de métro, il tourne un moment avant de localiser le bar dont Chris lui a envoyé