de se produire. Le vautour de journaliste a capté son expression perdue alors même que les secours les entourent, lui et sa sœur, face à la carcasse de la maison encore fumante.

            Sur une autre photo, on voit Derek prendre sa petite sœur dans ses bras. Il regarde autour de lui. Avec colère, avec haine. On distingue aussi de la peur et un farouche instinct de protection dans les yeux clairs. Ils semblent hurler que c’est désormais à lui d’assurer la sécurité de la gamine. Ils sont féroces. Déterminés.

            C’est le Derek que Stiles connaît aujourd’hui. Celui qui n’a pas toujours été comme ça.

            En toute honnêteté, Stiles se demande comment il réagira en revoyant Derek. Ou Cora, à la fac. Il a peur que son attitude vis-à-vis d’eux change, même sans le vouloir. Inconsciemment. Juste parce qu’il sait…

            D’un autre côté, une question le taraude. Pas que Stiles ait eu la vie particulièrement facile avec la mort de sa mère et le reste, mais il a conscience que ça n’a rien à voir avec le drame qui a frappé Derek. Est-ce que Stiles se sent prêt à s’engager avec quelqu’un qui a vécu quelque chose d’aussi atroce ?

            Oui, il sait que ce n’est pas politiquement correct de se demander ça. Mais ce serait mentir de dire qu’il ne se pose pas la question. Il est évident que ça a marqué Derek, ne serait-ce que dans ses rapports avec les gens. De plus, Stiles commence à se demander si tout ceci n’a pas un rapport avec ce qui se passe aujourd’hui, avec l’agression de Derek et le reste…


 


            Ça se confirme quand Stiles commence à rêver. Quoique rêver n’est pas le bon terme. Ce sont des flashs qui viennent le torturer, brisant le peu de sommeil qu’il arrive à s’octroyer. Les images défilent, et il sait qu’elles sont extérieures à sa propre conscience. Qu’elles ne proviennent pas de sa mémoire.

            Ce sont des souvenirs, mais aussi des émotions. De la colère. De la haine. Un profond sentiment d’abandon doublé d’une culpabilité dévorante.


            Ma faute. C’est ma faute. 


            Ces mots hantent Stiles. Il sait que ces paroles appartiennent à Derek. Il se sent honteux, comme s’il les lui volait. Comme s’il violait son intimité en les entendant. D’un autre côté, les rêves lui en dévoilent plus qu’il n’aurait pu l’imaginer sur l’homme qui a débarqué dans sa vie.

            Il ne comprend pas toujours tout. Certaines images lui laissent une sensation de malaise. Il rêve de sang, de crocs. Et de la lune. La lune revient sans cesse. Elle baigne chacun de ses cauchemars. Ronde, étincelante, pâle et froide.

            Sans compter le visage de la folle psychopathe. Celle que Stiles a vue la nuit où il a rencontré Derek. Elle revient souvent. Une version plus jeune d’elle-même cependant. Stiles n’a pas conscience que son corps convulse lorsqu’un flash particulièrement vivace lui représente le corps de cette garce enroulé autour de celui de Derek. Ils s’embrassent à en perdre haleine. Ils font l’amour. Dans un lit. Debout dans la cuisine. Sur le lavabo de la salle de bain.

            Le regard de Derek est tendre. Stiles n’y perçoit aucune douleur. Rien, si ce n’est une adoration toute dévouée. Les gestes de l’homme sont tendres. Tout en retenue. Ses sourires sont sincères. Désarmants de candeur.

            Sauf que les sourires de Derek se consument finalement dans les flammes. Ce même brasier      qui dévore la maison. Des hurlements résonnent. Des pleurs d’enfants. Des bruits de cavalcade. Des gens tapent contre les portes et les fenêtres. Mais tout a été barricadé de l’extérieur. L’odeur de la fumée s’infiltre dans les poumons de Stile. Âcre. Suffocante.

            Il se retrouve dans un corps qui n’est pas le sien. Il rampe avec sa petite sœur dans la cave. Le conduit d’aération. Il maintient un T-Shirt mouillé contre la bouche de la petite pour qu’elle puisse respirer tout en la serrant contre lui tandis qu’il progresse. Il lui faut une force surhumaine pour arracher la grille qui bloque la sortie. La panique lui donne des ailes. De même que les derniers mots de sa mère.

_Sauve-toi ! Emmène ta sœur !

            Quand il s’échappe enfin du sous-sol, il tousse. L’air de la nuit lui brûle les poumons aussi sûrement que les cendres. À l’intérieur, les cris se sont tus. Ne demeurent que les craquements du bois qui se consume. Les flammes dévorent toujours la maison. Elles s’élèvent haut dans le ciel, le teintant d’une lumière sinistre.

            Il entend les sirènes. Les secours arrivent. Pompiers. Ambulances. Policiers. Mais il sait qu’il est déjà trop