.

Donc, avec les doux encouragements de Nami (c’est-à-dire des menaces sur son intégrité physique), il se leva pour chercher l’autre homme, incapable de trouver une excuse valable pour que ce ne soit pas lui qui le cherche.

Il trouva Law dans l’aquarium sombre, assis sur la banquette avec ses genoux pressés contre son torse essayant apparemment de se rendre aussi petit que possible. C’était un tel contraste avec sa prestance habituelle que Sanji s’arrêta pendant quelques secondes. Il paraissait éreinté et jeune, se cachant du monde (ou de lui-même, Sanji n’était pas vraiment sûr).

Avant qu’il ne puisse se convaincre que c’était une mauvaise idée, il s’approcha de la banquette. Il s’assit à côté de Law et le manœuvra doucement pour qu’il soit un peu plus déplié, sa tête reposant sur les cuisses de Sanji alors que le blond faisait courir ces doigts dans les cheveux trompeusement doux de Law.

Law ne réagit pas, son visage relaxé et libre des habituelles rides d’inquiétude alors qu’il dormait. Sanji parla sans même savoir si Law pouvait l’entendre ou non.

« Tu sais que tu n’as pas à tout me dire à propos de toi. » Dit-il doucement regardant devant lui. « Mais j’espère vraiment que tu me fais assez confiance pour le faire quand même. »

Cela fut suivi d’un complet silence, seul le son de l’eau contre le réservoir pouvait être entendu. Les yeux de Law restèrent clos mais sa main agrippa le genou de Sanji, ses doigts s’accrochant assez pour que cela soit une réponse aux mots de Sanji.

Il ne savait pas ce que cela signifiait, si cela signifiait quelque chose, mais au moins Law ne s’enfuyait pas.

Et, peu importe à quel point c’était petit, cela pouvait toujours être compté comme une victoire.

Vraiment désolée pour le retard, l'université prend du temps parfois.En espérant que vous apprécierez le chapitre.

« Tu es de garde ce soir ? »

« Ouais. » Répondit Sanji en frottant un reste de nourriture collé à l’une des assiettes. Il fronça les sourcils et frotta un peu plus fort. Finalement satisfait quand elle fut propre, il la rinçât et la mit de côté. Elle fut immédiatement récupérée par Law. Il regarda à côté de lui avec surprise, Law faisant la vaisselle n’était pas quelque chose qu’il pensait voir un jour.

« À quelle heure ? » Demanda Law, mettant l’assiette sèche hors du chemin et tendant la main vers la prochaine que Sanji lui donna après quelques secondes.

« Tu n’as pas à m’aider tu sais. Tu es un invité. »

« J’essaye de me repentir pour mes actions de tout à l’heure. » Law fixa le plan de travail, ses mains immobiles pendant un moment. « J’ai eu tort de croire que ma situation me rendait exceptionnel ou méritant d’un traitement particulier. Mon passé n’est pas quelque chose dont j’aime parler, certes, mais ce n’est pas une excuse pour être un invité médiocre. » Finit-il en essuyant une autre assiette.

« C’est bon. » Sanji agita une main savonneuse. « Je suis allé trop loin moi aussi, et je l’ai fait intentionnellement, donc si quelqu’un doit s’excuser c’est moi. » Il savait que c’était vrai. Même si Law était incroyablement frustrant la plupart du temps, ce n’était pas une excuse pour la manière dont il avait provoqué le docteur afin qu’il l’attaque.

« Tout de même… » Law semblait contemplatif, tapotant ses doigts sur le plan de travail avant de demander à nouveau. « À quelle heure commence ton quart ? »

« C’est le premier. » Répondit automatiquement Sanji en finissant la dernière assiette. Il lui passa et laissa l’eau s’écouler, la regardant disparaitre dans l’évier. « Pourquoi ? »

« J’ai une idée. » Law avait une lueur espiègle dans le regard et bien que Sanji n’en comprit pas la signification il sentit une vague de chaleur dans son estomac et sa bouche devint subitement sèche. « Je te verrais plus tard. » Le chirurgien mit de côté la dernière assiette puis sortit avec assurance de la cuisine. Sanji décida qu’il n’allait pas essayer de rationaliser maintenant les brutaux changements d’humeur de Law parce qu’il avait le sentiment qu’il allait apprécier ce que le chirurgien lui réservait, quoique ce soit.

000

« Tu dois me promettre une chose. »

« Quoi ? » Sanji était assis droit comme un piquet sur le banc de la vigie, son cœur battant rapidement d’anticipation.

« Peu importe ce que je suis sur le point de te faire…ne quitte jamais l’océan des yeux. Tu es de garde après tout. » Sa voix était basse, pleine de sexe et de promesse. Sanji acquiesça sans parler. Il eut juste assez de présence d’esprit