, je n'en mets pas. L'éternité parfumée au miel aurait fini par m'écoeurer, de toute façon. Mais ce fichu goût métallique...

            Définitivement pas le paradis. L'enfer, peut-être ?

« Ne sois pas stupide, John. »

            Je ne suis pas stupide. C'est une hypothèse sensée. J'ai tué des gens, tu sais ?

« Tu dramatises. Rationnellement, ce goût n'a rien d'infernal. »

            Tu as raison, comme toujours. Ça pourrait en devenir agaçant, à la longue. Mais moi ça ne me dérange pas.

            Ni l'enfer, ni le paradis, donc. Où suis-je ?

« Une fois l'impossible éliminé, ce qui reste, même improbable, est forcément la vérité. »

            Oh. Je suis vivant alors ?

            Pourtant il n'y a que du noir. Pourtant il n'y a que le silence.

 

            Non, attend... Une odeur. Je sens une odeur, l'odeur âcre et piquante de la fumée et de la poussière. Je suis en vie. Je dois admettre que c'est un soulagement. Tu as intérêt à l'être aussi, Sherlock. Nom de Dieu, ne me laisse pas seul.

 

            Le froid. Quelque chose de rêche, de froid sur mon bras. Quelque chose de dur et de lourd. C'est un bloc de pierre. Le toucher me revient.

            Oh, merveilleux, je peux aussi sentir la douleur à présent. Foutrement fort, même. Mon bras est cassé, je pense. Mais ça n'a pas d'importance. C'est le bras droit. Je pourrais toujours écrire. Prendre des notes pendant les enquêtes. Peut-être même préparer le thé, avec un peu de pratique - et si tu n'as pas (encore) fait exploser la bouilloire.

            Avec la main gauche, je pousse la pierre pour dégager mon bras. Merde, Sherlock, ça fait mal. Toi, tu sais faire abstraction de ton corps. De la douleur, de la faim, du sommeil. Tu ressens toutes ces choses, j'en suis sûr, mais tu ne le montre pas, tu les ignores. Tu ne sais pas vraiment prendre soin de toi. Comment faisais-tu quand je n'étais pas là pour te faire à manger et pour te soigner ?

            Je m'occuperai de cette foutue fracture plus tard.

 

            Mon bras est dégagé. Je me relève péniblement et ma vision commence à s'éclaircir. Le noir se dissipe petit à petit. Le monde autour de moi est flou, mais je vois : le bâtiment éboulé, les décombres partout, la fumée noire et grasse, et le ciel nocturne au dessus de moi qui apparaît à travers le toit éventré. Des petites lumières s'agitent plus loin. C'est la police. L'équipe de Lestrade, armée de lampes torches, prend possession des lieux. Mais je ne te vois pas. Où es-tu, Sherlock ?

            La poussière en suspension me pique les yeux et j'ai mal à la gorge. Mal comme si j'avais hurlé à m'en faire péter la voix. Comme si je hurlais encore. Je crois que je crie ton nom, Sherlock. Je t'appelle de toutes mes forces, mais tu ne me réponds pas. Et même si tu le faisais, je ne t'entendrais pas. Bordel, je n'entends même pas mes propres cris. Sourd comme un pot. Cette foutue explosion m'a détruit les tympans.

 

            Greg s'avance vers moi et me parle, mais je n'entends rien. Il a l'air agité, il gesticule dans tous les sens. Je le regarde et c'est presque drôle, comme une marionnette dans une télé sans son. Plus tard, je te raconterai ça et nous rirons ensemble.

            Je vois la bouche de Greg s'ouvrir et se refermer, mais je ne comprends pas ce qu'il me dit. Je ne peux pas lire sur ses lèvres. Tu saurais, toi. Quelque part dans ton palais mental, il y a sans doute une bibliothèque contenant un gros livre intitulé "Dictionnaire - à utiliser en cas de surdité". Dedans, peut-être un alphabet. Il étire légèrement les lèvres et c'est un "a". Si sa bouche s'arrondit, c'est un "b". Pour un "i", ses commissures se relèvent, et sa langue s'avance un peu pour un "s". Mais je ne connais pas ton alphabet, et je peux seulement regarder Greg sans comprendre.

            Aucune importance. Je me détourne de lui et je reprends ma déambulation dans le bâtiment dévasté. Ce qu'il a à dire ne m'intéresse pas tant que je ne t'ai pas retrouvé.

 

            Et puis le son revient. D'un coup. Comme si quelqu'un avait rappuyé sur la touche "mute" de la télécommande. J'entends des cris. Les sirènes des voitures. Le souffle rauque des policiers qui cherchent leur respiration dans l'épaisse fumée. Mon souffle aussi. Et Greg qui continue de me parler :