mais celui-ci à une ombre sur le visage. « J'ai jamais mangé de canard, » confie-t-il doucement.

« T'as de la veine alors, » lui répond Newt, posant une accolade sur son épaule. « Mon père cuisine le canard le plus fameux du monde. »

« Le plus fameux ? » questionne Hermann, toujours très incertain.

« Le plus fameux, » lui confirme Newt. « Les canards rêvent d'être cuisinés un jour par mon père. »

« Ce que tu dis n'a aucun sens, Newt. » dit Hermann, tournant un peu sa chaise vers lui pour se rapprocher. « Pourquoi voudraient-ils quelque-chose impliquant leur propre mort ? »

« Hey, les humains font toutes sortes de plans en ce qui concerne l'état de leur corps après leur mort, pourquoi les canards ne le feraient pas ? » Newt rapproche aussi sa chaise de celle d'Hermann.

« Parce que les canards n'ont pas d'autres buts que leur propre préservation et celle de leurs semblables ! »

« Comment est-ce que tu sais ? T'as déjà demandé à un canard ? »

« On ne peut pas communiquer avec les canards, et tu le sais très bien. »

« Tu sais, on pourrait probablement modifier un – »

« Tu es absolument ridicule ! » l'interrompt Hermann, et Newt réalise soudain qu'ils ont dû se rapprocher l'un de l'autre à chaque argument proféré.

Newt se rassoit au fond de sa chaise et repose sa tête en arrière sur ses deux mains liées. « Je sais que t'aimes ça, » dit-il, et sourit.

Hermann lui sourit en retour, et le cœur de Newt s'arrête de battre.

Le sourire d'Hermann est merveilleux.

Il est pleinement capable de s'en rendre compte quand son pouls lui revient, et comme il continue de fixer la stupide figure d'Hermann, il ne peut pas se convaincre du contraire. Parce que ce n'est pas seulement le fait que le bonheur lui va bien, ce qui très certainement lui va bien, c'est aussi le fait qu'Hermann est –

Hermann est une œuvre d'art, et comment ne l'a-t-il jamais remarqué auparavant ?

C'est comme si l'univers était soudainement étendu devant lui et qu'il était capable de voir la manière dont il s'étend ad infinitum. Il peut voir une galaxie entière se rassembler sur elle-même impossiblement lentement pour enfin en distinguer la limite, et il peut voir la Terre osciller sur son axe alors qu'elle tournoie autour du soleil, et il peut voir la vibration des sous-particules de ses propres atomes alors qu'elles menacent de s'envoler au loin mais, d'une certaine manière, ne le font jamais. Il peut voir l'univers se replier sur lui même, s'entrecoupant avec d'autres univers, connectés ensemble par un nombre impossible de Brèches, et là il y a la leur en train d'être lentement reconstruite.

Il peut voir Hermann, toujours en train de sourire, et tout s'effondre dans ce moment.

Ça doit se montrer sur son visage parce que le sourire d'Hermann se fane. Mais Newt ne peut pas s'empêcher de regarder. Parce que, la vache, qu'est-ce qu'il va faire maintenant ?

« Newt-- » Commence Hermann, son merveilleux sourire remplacé par un froncement inquiet, mais soudain un bruit de vibreur fait sursauter Newt et le replace dans le présent.

C'est son téléphone. Il y jette un œil assez longtemps pour voir que Karla lui a envoyé un texto, puis le met en veille. C'est probablement pas important. Elle a commencé à lui envoyer des liens vers des articles liés aux kaijus, ce qui est assez étrange, mais peu importe.

« C'était qui ? » demande Hermann, son expression inquiète toujours posée sur son visage.

« Mmh ? » répond Newt, enfournant son téléphone dans sa poche. « Oh, personne. »

Hermann ouvre la bouche pour ajouter quelque-chose, mais n'en a pas la chance. Mrs. Geiszler entre en paradant dans la pièce, un énorme canard rôti posé sur un plateau entre les bras, et l'attention d'Hermann est instantanément monopolisée par la nourriture comme s'il n'avait pas remarqué à quel point il était affamé jusqu'à cet instant.

Plus tard, quand Newt en est à sa troisième part de rab, et qu'Hermann en est toujours à sa première assiette – bien qu'il admette qu'il n'ait jamais rien goûté d'aussi délicieux – Newt se surprend à taper du pied contre le pied de la table le plus proche. Il martèle un rythme familier qu'il ne peut pas remettre en contexte. Donc il continue, essayant de se remémorer la chanson qu'il a maintenant coincé dans la tête et qu'il est sur le point de retrouver et –

« Hör doch auf, Geiszler, » siffle Hermann, et Newt ne bouge