Sherlock mais s'exécuta néanmoins.

« Très bien, continua John, c'est une manœuvre qui consiste à créer un choc en... » Sans prévenir, John serra le poing et administra un grand coup dans le plexus solaire de Sherlock, qui se plia en deux sous le choc, le souffle coupé. Molly émit un petit cri aigu de surprise et Lestrade jura bruyamment.

« Bordel de merde !

- Au grand maux les grands remèdes, fit John avec légèreté.

- Vous êtes plutôt violent, comme médecin !

- John était aussi soldat, marmonna Sherlock entre deux quintes de toux. Et il a eu de mauvais jours… » John lui adressa un sourire lumineux.

Lestrade se tourna vers Sherlock qui semblait avoir enfin repris sa respiration.

« Plus de hoquet ? » interrogea-t-il.

Sherlock se releva et attendit quelques seconds sous le regard expectatif de ses compagnons. Le silence religieux dura cinq, puis dix secondes, jusqu'à ce que...

« Hic !

- Bordel de Dieu ! s'exclama Lestrade en jetant ses bras en l'air dans un geste théâtral.

- Je suis désolée que vous ayez été frappé pour rien, compatit Molly avec douceur avant de s'emparer d'une pince pour découper la cage thoracique du mort.

- Au moins ça m'aura défoulé, relativisa John.

- Content - hic ! - qu'au moins un de nous deux y trouve - hic ! - son compte ! »

 

 

Hoquet ou pas hoquet, Sherlock avait comme d’habitude été brillant. A partir du morceau d’aiguille qu’ils avaient découvert sous la peau de la victime, le détective était parvenu à remonter jusqu’au hangar où était stocké la drogue – hangar que lui et John exploraient à présent, stupéfaits par les piles de cartons de marchandises frelatées qui s’entassaient parfois jusqu’au plafond. Malheureusement, ce que Sherlock n’avait pas prévu, c’est le retour des trafiquants pendant qu’ils étaient à l’intérieur. Dès qu’il entendit la voiture s’arrêter devant l’entrepôt, le détective tira son compagnon à l’abri derrière un tas de carton, lui faisant signe de garder le silence. John lui adressa un signe de tête pour montrer qu’il avait compris et tira doucement son arme de sa ceinture. Une porte s’ouvrit et des pas résonnèrent sur le sol bétonné.

« L’opération aura lieu jeudi matin. » dit une voix imprégnée d’un fort accent américain.

« Brian Socona. » souffla Sherlock en direction de John. Pas besoin de le lui répéter deux fois : John avait suffisamment entendu parler de ce criminel recherché dans les journaux.

« Avec la mort de Derryl, on ne devrait pas avoir de problème, renchérit une deuxième voix, plus grave. Je te montre la marchandise ? »

Centimètre par centimètre, John passa la tête au-dessus des cartons pour évaluer les forces en présence. Les deux mafieux étaient accompagnés de trois – non, quatre gardes du corps. C’était mauvais.

« Ils sont trop nombreux, murmura-t-il à l’adresse de Sherlock.

- Ils ne vont pas rester longtemps. » assura le détective.

Les deux compères attendirent donc en silence pendant que Monsieur Socona évaluait la qualité de la poudre qu’il achetait.

« C’est bon, dit finalement l’américain. On y va. »

John relâcha sa respiration, soulagé, tandis que les pas s’éloignaient vers la porte du hangar. Quand tout à coup…

« Hic ! »

Le groupe s’immobilisa.

« Qui est là ? lança un des acolytes. Montrez-vous ! 

- Ça venait de par là ! »

Les pas revinrent en courant dans leur direction, accompagnés de l’inoubliable bruit de pistolets dont on enlève la sécurité.

« Et merde ! » lâcha John. Il échangea un coup d’œil avec Sherlock pour s’assurer qu’ils étaient d’accord sur la marche à suivre, puis se leva, son propre revolver armé, prêt pour l’action.

La fusillade s’engagea.

 

 

Lorsque l’équipe de Lestrade arriva sur place, quelques minutes plus tard, ils découvrirent que deux des gardes du corps avaient perdu connaissance, que le troisième gisait au sol, une balle dans la cuisse et John Watson à son chevet, et que le quatrième s’était rendu, terrifié. Sherlock, quant à lui, harassait John pour évaluer la profondeur de la blessure à sa tempe : juste une égratignure, heureusement. Les deux mafieux furent placés en état d’arrestation et leurs quatre hommes de main transportés en ambulance vers l’hôpital le plus proche – oui, même le quatrième, qui était visiblement en état de choc et devait souffrir de paranoïa pour être aussi effrayé par un gentil médecin comme le docteur Watson. Lestrade s’approcha finalement de John et Sherlock, toujours en train de se chamailler car Sherlock insistait pour nettoyer la plaie sur le front de John avec les lingettes désinfectantes que les ambulanciers lui avaient données, et John soutenait que ça n’était pas la peine et que bordel, ça piquait drôlement ce truc ! Au soulagement du médecin, Sherlock abandonna la lutte, préférant