sûrement finir ma vie seul ». Sherlock commence à protester mais John le fat taire - « Je n’avais aucune idée de ce que tu sentais pour moi. Jamais j’aurais imaginé ». Il admet.

- « Il semblait pourtant évident à pas mal de monde ».

- « Je sais ».

- « Nous allons donc… Rester amis ?”

- « Évidemment, Sherlock » le deuxième sens de la question arriva après dans le cerveau de John - « Je ne sais pas si je pourrais… » - Sherlock se redressa doucement et s’extrait de ses bras.

- « Je sais John . J’en rêve mais je sais que ce n’est pas possible ».

John se sent soudainement vide, et la proximité lui manque - « Je ne suis pas si sûr » - il laisse échapper. Les jeux de Sherlock commencent à s’écarquiller mais John nuance des mots avant que le brun saute sur lui « J’ai… J’ai... des sentiments pour toi. Merde, je sais que je t’aime profondément. Mais je ne sais pas si ces sentiments pourraient devenir… autre chose ».

Sherlock sourit, mais ses yeux sont tristes - « Être aimé par John Watson… Même de façon platonique, je ne demande pas plus ».
----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

La vie à Baker Street reprit son cours après ce jour-là, avec leur nouvel arrangement Sherlock semblait apaisé. John était soulagé de voir son ami ainsi. Leur routine commence à intégrer de nouvelles habitudes : longues embrassades, câlins dans le canapé, nuits dans le même lit et réveils serrés l'un dans les bras de l’autre. Le chaste mais bien présent contact était bon.
Mais quelques fois John se réveille avec Sherlock ronflant derrière lui et une bonne érection pressée contre son derrière. Au début ça lui avait donné la chair de poule puis il avait commencé à trouver ça amusant et même flatteur. Un de ces matins John se sentait joueur et avant de sortir d’un saut du lit, il réveilla son ami avec un sonore baiser sur ses lèvres.

Quand Sherlock le rejoint dans la cuisine, quelques minutes plus tard, sa peau rosée et ses yeux brillants révélaient beaucoup sur les activités qui l’avaient retenu. John ne peut pas éviter de rire nerveusement - « Tu m’as embrassé. Tu ne m’avais jamais embrassé et tu m’embrasses quand je suis encore endormi. J’ai raté notre premier baisser »

John arbora un petit sourire satisfait pendant qu’il cuit les œufs - « C’est ta façon de me demander de recommencer ? »
Il suffisait de ces mots à Sherlock pour se planter à côté de John et faire sa demande silencieuse. John tourna la tête et plante un baiser dans ses lèvres encore une fois. Moins bruyant cette fois, un petit peu plus long mais trop bref pour que Sherlock puisse faire autre chose que lui rendre. Sherlock aurait juré que John avait légèrement rougi mais impossible d’être sûr, car le médecin était à nouveau concentré sur la cuisson des œufs.

- « Tu seras ma mort, John »

- « J’espère pas ! » - il rit à nouveau

Sherlock soupire, sourit, va se servir une tasse de café et s’assoit à table pour attendre, sans lever le petit doigt, son petit déjeuner, comme d’ailleurs c’était son habitude. Quand John s’assoit il étire sa jambe jusqu’à sentir celle de Sherlock contra la sienne.

- « Tu devrais me laisser… te faire des trucs sexuels ».

Le café de John presque lui sort par le nez - « Des /trucs sexuels/ ? ».

- « Oui. Un matin, avant d’être complètement réveillé, je pourrais me faufiler sur les draps et te faire une fellation. Je suis sûr de que tu apprécierais . Tous les hommes aiment ça ».

- « C’est sûr. Mais non. Pas avant d’être sûr de pouvoir faire la même chose pour toi. Ce ne serait pas juste. Tu mérites qu’on prenne soin de toi, qu’on te donne aussi du plaisir .»

Sherlock regarde fixement son ami - « John… T’es-tu rendu compte de ce que tu viens de dire ? »

- « Quoi ? » - il répond la bouche pleine - « Que tu mérites la réciprocité ? C’est évident ».

- « Non, pas ça. Tu as dit /pas avant d’être sûr de pouvoir faire la même chose pour toi/. Tu envisages la possibilité d’avoir des relations sexuelles avec moi ».

John avale le contenu de sa bouche et boit une gorgée de son café avant de répondre - « J’ai l’impression… de que ça pourrait arriver » - John est sans aucun doute rouge écarlate quand il parle. Les pupilles de Sherlock ne peuvent pas être plus dilatées. - « Ne pressons pas les choses, ok ? Ça va plutôt bien à ce rythme » - John tente de le calmer.

- « Comment ? Comment c’est arrivé ? » - la pensée profonde de Sherlock était évidente, s’il sait comment John a commencé à ressentir de l’excitation, il pourra forcer sur les éléments déclencheurs.

- « Je ne sais