pencha et embrassa le bout du nez de Sherlock pendant que le thé fumait doucement entre eux.



Oh. C’était un de ces rêves-là. Sherlock ne faisait pas souvent ce genre de rêves, mais quand cela lui arrivait, ils étaient généralement très réalistes et extrêmement agréables.



« John, souffla Sherlock, puisque le John-du-rêve était à présent assis à califourchon sur ses genoux, sa bouche enfouie dans ses cheveux. Qu’est-ce que Mrs Hudson va penser ? »



John ne répondit pas. Ses lèvres descendaient vers la mâchoire de Sherlock, ses mains s’affairaient à déboutonner sa chemise. John avait l’odeur du savon et de l’aube, une odeur rassurante, familière, aimée. Sherlock soupira et ferma les yeux pour se concentrer exclusivement sur la douce sensation des doigts de John qui frôlaient maintenant ses côtes. 



« Je crois que nous sommes censés faire l’amour jusqu’à plus soif sur la table de la cuisine, dit le John-du-rêve, souriant contre son cou. C’est ça ?



- Évidemment, John. »



John se leva, entraînant Sherlock avec lui. Ses mains dérivèrent vers les hanches de Sherlock en une caresse paresseuse, puis descendirent plus bas, au-delà de l’élastique de son pantalon de pyjama. Sherlock prit une inspiration tremblante.



« C’est bon, hein ? » John embrassa son téton droit, puis fit usage de ses dents, alternant petites morsures et coups de langue jusqu’à ce que Sherlock grogne et enfouisse ses mains dans les cheveux courts de son compagnon. Il ne put s’en empêcher : il arqua ses hanches contre les mains agiles de John. John rit. Il parvint à se mettre sur la pointe des pieds tout en caressant le membre dur et lourd de Sherlock d’une main.



« Embrasse-moi » dit John. Comme cela arrive dans les rêves, leurs vêtements avaient disparu. Sherlock devait toujours se pencher un peu pour embrasser John, mais ça ne le dérangeait pas le moins du monde. En outre, ses genoux étaient déjà sur le point de céder de désir. John jouait habilement de ses doigts, de même que de sa langue. Il était tout à la fois comme un baume calmant et de l’électricité, le désir et le désespoir, la sensualité et la chaleur, la soumission et la gentillesse tourbillonnant en une tornade étourdissante au parfum de John, entièrement constituée d’un nuage de… sentiments.



« Sherlock. » Les mains de John étaient sur ses fesses, et John ronronnait de bonheur contre sa bouche, mais ce n’était pas lui qui venait de prononcer son nom.


« Sherlock. Tu ne peux pas l’avoir, Sherlock. » dit la femme qui se faisait appeler Mary Watson, appuyée contre le réfrigérateur de Mrs Hudson. « Tu ne peux pas les avoir tous les deux. »


La détonation claqua dans l’air comme un coup de tonnerre. Le sang de John éclaboussa Sherlock, macula la table, et peinturlura de rouge la tasse à thé rayée.


Sherlock se réveilla en sursaut, entortillé dans les draps humides de sueur, étouffant un hurlement. Il toussa, puis roula sur lui-même pour atteindre le bord du matelas, s’étranglant à moitié de la terreur qui lui restait de son rêve.

Heureusement, il vivait de cigarettes et d’eau fraîche ces derniers temps, et son estomac était vide. Rien à vomir, rien pour ruiner le tapis. Il ravala de la bile, respirant avec difficulté. Puis il balança ses jambes par-dessus le bord du lit pour s’asseoir et se prit la tête entre les mains.

La porte de la chambre s’entrouvrit, laissant entrer un rayon de lumière.

« Va t’en, ordonna Sherlock à travers ses doigts.

- Tu viens de hurler à en réveiller les morts, répondit Mycroft doucement. As-tu besoin d’aide ?

- Va te faire foutre. »

Bien que la demande de prendre congé ait été plutôt explicite, Mycroft l’ignora et pénétra dans la chambre. Ses pieds nus étaient affreusement semblables à ceux de Sherlock, jusqu’au second orteil légèrement trop long. La génétique est une chose curieuse.

« Regarde-moi, ordonna Mycroft.

- J’ai dit : VA TE FAIRE FOUTRE ! »

Mycroft ne répliqua pas. Au lieu de cela, il posa sa main sur l’épaule de Sherlock et attendit, attendit sans rien dire, jusqu’à ce que Sherlock s’arrête finalement de trembler.

Note de la traductrice : Comme quoi, même Mycroft je peux avoir envie de le serrer dans mes bras, parfois !

Sherlock, Mycroft, une balade dans Soho, une cravate contrefaite… De la pure guimauve.

Note de la traductrice : Bonjour à toutes et à tous, et encore une fois, merci pour vos délicieuses reviews !Comme toujours, je remercie la stimulante Rose Atsamy pour la relecture de ce chapitre.Voici le dernier chapitre de cet interlude avant de reprendre les choses sérieuses… Je vous souhaite une très bonne lecture !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La veille du jour où les médecins prévoyaient de sortir John Watson