, par malheur, un jour mis le pied dans la vie de Dylan. Comment savait-il tout ça ? Je n'en sais rien. Mais après avoir passer quatre ans à côtoyer presque tous les jours Niall et sa bande, j'en avait appris plus sur eux en l'espace de 30 minutes en compagnie d'Harry. Il avait raconté comment Dylan était tombé amoureux de cette Roxana Sanders, une jeune américaine de quinze ans à l'époque. Bien entendu, il ne s'était pas empêché de la présenter à Niall et Beth qui aurait directement eu un coup de cœur pour ses cheveux blonds et son air fragile.Ils l'ont exploitée et utilisée dans les pires manigances qu'ils auraient pu imaginer. J'avais déglutit plusieurs fois et grimacé en entendant les termes très déplacés que Harry employait pour décrire les événements. En l'espace de quelques mois, l'air fragile de Roxana avait disparu et son innocence volée. Je me demandais à cet instant pourquoi Niall et Dylan n'avaient jamais mentionné cette histoire. Ils en ont honte, bien sûr.

"Qu'est-elle devenue ? demandai-je avec une voix extrêmement basse. Harry détourna son regard de la vue qu'il regardait depuis un moment déjà.

-Personne ne sait, répondit il avec un air sombre. Il s'adosse un fauteuil et mît ses mains dans ses poches. Je suivais du regard des moindres gestes. Certains disent qu'elle est morte. J'étouffe un cri d'étonnement. D'autres disent qu'elle est devenue complètement folle et que Dylan, éperdument amoureux d'elle, l'aurait envoyé dans un hôpital psychiatrique de l'Ohio. Je ne penchais plutôt pour la seconde hypothèse. Mais ce serait parfaitement du genre de Niall de faire tuer quelqu'un dans son propre intérêt. New-York est une grande ville, un endroit facile pour se cacher, ou cacher quelque chose...

-Qu'en penses-tu, toi, de cette histoire ? Je n'osais pas demander. Harry pencha la tête vers la droite et me regarde comme s'il y avait quelque chose d'anormal qui était apparue sur mon visage.

-Je n'en pense rien, commença-t-il en s'approchant vers moi. Tu dois savoir plus que moi que se frotter à Niall et sa bande est un acte que l'on regrette tôt ou tard. Je baisse la tête, il avait raison. C'est dans ces cas là où j'ai envie de couper les ponts entre Niall, Dylan, Beth, Zayn et Céleste et moi. Je pensais que Louis avait pris la bonne décision en me laissant seule ici avec eux. Je frissonne rien qu'à penser à lui. Je lui en veux, énormément et je lui en voudrais toujours d'être parti, comme ça, du jour au lendemain pour faire un tour du monde en solitaire. M'avoir laissée ici restera sa plus grande erreur.

Harry était passé de l'autre côté du comptoir et observait avec insistance une marque sur mon bras. Mon seule et unique tatouage. L'encre noir incrusté dans ma peau dessinait un R en police gracieuse et légère. Il retroussa sa manche et place son bras à côté du miens laissant apparaître des milliers de tatouages. Tous différents, collés quasiment les uns aux autres sans espaces de peau. Je descendais le long de ses innombrables dessins pour tombée, au milieu de son avant bras, sur un espace vide avec au centre, dessiné dans une police brute, un R. Comme moi, il devait avoir une signification.

-Pourquoi un R ? questionna-t-il en faisant un mouvement de la tête vers mon tatouage. Je le regarde droit dans les yeux. Le vert de son iris ressortait plus fort que précédemment.

-Rien de particulier...marmonnai-je en retirant mon bras. Et toi, pourquoi ? Il leva la tête un instant sans décoller son bras de la pierre sombre. Je ne pus m'empêcher de passer mon doigt sur les contours de la lettre. Je ne pensais plus à rien qu'à ce R encré sur sa peau.

-Raconteur... murmura-t-il à mon oreille. Un frisson me parcourus, plutôt un électrochoc. Mon grand frère m'appelait comme ça. C'est pour cela que je me suis fait tatouer ce R. La même signification du mot qui désignait une personne racontant des histoires inutiles, farfelue et décalée, tout le temps et sans arrêter. Moi. Je déplace mes doigts le long du bras de Harry, passant par tous ses tatouages. Je m'arrêtais sur un : une clé de Fa. Je lève les yeux pour le regarder et il souris, laissant apparaître ses fossettes adorables. C'est la première note que j'ai appris à jouer au piano. Sa tête était proche de mon visage et je pouvait encore sentir son haleine particulière mais agréable. La connexion entre lui et moi était incroyablement forte. Cet inconnu aux yeux émeraude et au cheveux bouclés me semblait être quelqu'un que je connaissais depuis une éternité. La sonnette retentis et un Camille tu es là ?