Vous avez trente ans que Diable ! Et arrêtez de faire ces têtes d'enterrement !

(putain de Tsunade avec sa politique du chiffre...)

 

 

lls se retirèrent la queue entre les jambes. Kakashi plus affecté qu'il ne voulait le montrer.

Avant de quitter Gai, il prit la pose du "nice guy", pouce levé :

- Ne te fais pas de bile Gai, elle va finir par lâcher l'affaire comme d'habitude. C'est juste une petite contrariété. Shizune a du trouver sa nouvelle planque à Saké.

Il se voulait rassurant.

En fait, il avait un peu de vague à l'âme. Elle avait touché des points sensibles, la garce...

Il espérait que Gai n'allait pas faire quelque chose de particulièrement stupide, comme par exemple remplir inconsidérément ce putain de formulaire.

Il l'imagina un instant au bras d'une vieille montagnarde édentée...

Il ne put réprimer un frisson. Il essaya de chasser l'image, en vain...

Dans ces cas là, il connaissait la solution pour se vider la tête, la tournée des bars,

Le Salut par le Saké !


Gai...


[Appartement de Gai, dernier étage d'un immeuble de Konoha, 4 heures plus tard]

Il manqua s'étaler sur le pas de la fenêtre, la faute à l'une des jambes du pantalon qu'il n'était pas parvenu à retirer complètement pendant l'ascension.

(dans son fort intérieur embrumé par l'alcool, il nota:

- la prochaine fois, se désaper après)

Après un rétablissement qui manquait singulièrement d'élégance pour un ninja, il sauta dans la chambre et tangua vers le lit.

Il souleva d'un coup sec le drap qui atterrit par terre. 

- Kakashi, qu'est-ce que tu fous là ?

Il fit à Gai un bref salut militaire en claquant des talons.

- en Service Commandé pour Tsunade ! parvint-il à articuler mollement.

- Kakashi, tu as bu !

- Né-ga-tif ! 

et ... il s'écroula complètement nu sur Gai, le clouant au matelas, une bouche fortement alcoolisée cherchant maladroitement la sienne.

... Gai en resta stupide, pétrifié...

En 20 ans de rivalités, Kakashi n'avait jamais montré le moindre signe extérieur d'un intérêt tendre pour lui et rien ne présageait une telle chose.

Une peur soudaine le saisit.

(- Et si Kakashi s'était tout simplement gouré de fenêtre, [pas impossible]...

- Et si demain, une fois dégrisé, il mettait fin à ses jours en découvrant avec qui il avait passé la nuit ?)

Mais comme s'il avait lu dans ses pensées, Kakashi lui murmura à l'oreille :

- J'ai fait mon choix Gai, tu es mon choix, Maito, [un instant d'hésitation]... dans le formulaire 2050 (ça sonnait mieux, moins romantique dans son esprit embué).

Gai poussa un soupir d'aise...

De la part de Kakashi, c'était déjà tout un poème...

Oubliant ses 1 mètre 90 et sa musculature de Bodybuilder, il se blottit, tremblant comme une jeune pucelle dans les bras puissants de son ami de toujours. 

Kakashi se sentit soudain l'âme d'un conquérant.

(Il allait performer, performer grave)... 

  

[Le lendemain, début d'aprés-midi, de retour dans le bureau de Tsunade ;

Gai, très raide dans son maintien (étonnamment raide pou un maître de Taijutsu)

et ... Kakashi dans une tenue assez peu conventionnelle]

- Formulaire 2050, dit Kakashi, tendant une liasse rose à Tsunade, un formulaire pour deux, précisa-t-il sèchement (lançant un regard à Gai qui acquiesca).

Il espérait couper court à tous commentaires de la part de Tsunade.

Elle jeta un bref coup d'oeil au formulaire, l'air satisfait.

- Bien, parfait...

Puis, se renversant contre le dos de son fauteuil, elle croisa les bras , souriante :

- FELICITATIONS !

Elle prit le temps de mieux les détailler.

Kakashi ne portait pas sa veste Jounin (et son masque ne semblait-il pas légèrement de travers ?). Dans son sillage flottait une imperceptible odeur de saké.

Elle tapota inconsciemment le tiroir gauche de son bureau où se trouvait sa réserve personnelle d'alcool (décidément, la journée s'annonçait bien).

Quant à Gai, sa coiffure était complètement foirée et il n'était pas rasé.

- La nuit a été "bonne" semble-t-il, lança-t-elle avec une ironie appuyée.

(Merde, on y a droit, pensa Kakashi).

Gai piqua aussitôt un fard (vraiment mignon...) et il ouvrit la bouche :

- C'est Kakashi qui, commença-t-il naïvement ... 

(Il allait tout déballer et cela allait très vite devenir intenable, très très embarassant).

Il attrapa Gai précipitamment et le tira vers la sortie.

- Veuillez nous excuser, Tsunade, mais les préparatifs.... tout ça ..., eut-il le temps de bredouiller avant de quitter.

La porte n'était pas encore refermée, il eut le temps d'entendre la voix de Tsunade tonner (plus du tout enjouée) :

- Hatake, et ce