envisager que si on inversait les polarités environnantes…Draco le regardait totalement médusé. Théodore était un véritable mystère pour lui. Certaines fois, il se demandait s'il le connaissait réellement depuis la naissance. Il semblait tellement être quelqu'un qu'il ne connaissait pas. Par exemple, oui, il l'avait déjà vu mordiller sa plume. Il avait même bien souvent lui-même enlevé l'encre qui finissait sur ses lèvres, mais ça… Jamais. Parfaitement inconsciemment, il offrait une image des plus érotiques. Il imaginait parfaitement autre chose allant et venant dans sa bouche. Oh, Merlin… La nuit dernière ! Théo avait été l'image de la débauche la plus parfaite. Entre les baisers, les légères morsures et la fellation qu'il avait été en train de lui prodiguer, à ce moment-là, sa bouche était rouge et une véritable incitation au péché. Et ils avaient péché autant qu'il leur avait été possible.Draco lança machinalement un sort pour faire apparaître un verre d'eau dans l'espoir que cela le calme.- Monsieur Malfoy ! On ne boit pas dans la bibliothèque ! Cria soudainement Madame Pince.Draco sursauta et revient rapidement à la réalité. Il avait eu l'espoir de ne plus avoir une érection en sortant de la pièce, pas plus d'érection tout court !

Règle n°6 : On ne communique pas par papiers enchantés."Ça va ?""A ton avis, Draco ?""Si tu ne faisais pas autant de mouvements précieux, je dirais que oui""Abruti !""C'est toi qui en redemandais hier !""Ce n'est pas parce que j'avais encore envie de toi, que tu dois te foutre de moi aujourd'hui. De toute façon, n'envisage plus de mettre ta queue dans le moindre de mes orifices avant plusieurs semaines, Draco.""Attends ! Si tu m'avais dit d'arrêter, je l'aurais fait ! Je ne suis pas ce genre de type et tu le sais !""Draco… Arrête, ce n'est pas ce que je voulais dire. Simplement, on a fait les cons hier et mes "plus fort" n'étaient pas une bonne idée"."Je suis désolé, Bébé.""Je sais. Et ne m'appelle pas comme ça.""Je t'aime.""Moi aussi. Pour me faire pardonner, peut-être que je pourrais te sucer, ce soir. Ça te dit ?"- MONSIEUR MALFOY ! Hurla Madame Pince en saisissant le dernier message envoyé pour l'ouvrir et le lire. Vous… Vous… SORTEZ D'ICI !Visiblement, ce qu'elle avait lu n'était pas à son goût…

Règle n°7 : Il est obligatoire de ramener les ouvrages à la date demandée.- Monsieur Malfoy, vous avez jusqu'à la fermeture de la bibliothèque pour me ramener le livre que vous auriez dû me rapporter hier ! Sinon, je serais obligée d'en référer à votre Directeur de Maison !Draco lança un regard désespéré à Théodore. Ce bouquin, il l'avait encore eu il y a peu, mais où avait-il atterri ? Voyant le brun secouer la tête, signe que ce n'était pas lui qui lui avait emprunté, il allait voir Blaise, puis Pansy, puis Daphné, puis Millicent. Sans résultat. Cela ne voulait dire qu'une seule chose. Le livre n'avait pas dû quitter sa chambre et cela, même s'il n'avait aucune idée d'où il se trouvait.Il commença par retourner l'ensemble de son bureau pendant que Théo bouquinait dans un fauteuil. Après, il passa à sa bibliothèque. Puis, son lit, vu qu'il lui arrivait de s'endormir en lisant les rares soirs où Théodore allait dormir dans le dortoir. Il dut reconnaître qu'il ne le trouvait pas.- Tu ne te souviens pas la dernière fois où tu l'as vu ? Demanda le brun.- Si, je travaillais dessus Lundi, mais je l'ai laissé sur mon bureau. J'avais besoin d'autres infos qui étaient dedans. J'ai… Oh ! Je sais ! S'exclama d'un coup Draco.Il se pencha sous le lit pour en sortir un livre, avec un air particulièrement victorieux, avant de s'expliquer.- C'est ce que je lisais, quand tu es revenu de ton entretien avec Babbling et comme nous avions bien mieux à faire, j'ai fini par le pousser sous le lit.Théodore le regarda un moment, avant de secouer la tête. Que dire de plus ? Ce fut Blaise qui eut le mot de la fin, le soir au souper.- Mais pourquoi tu n'as pas lancé un Accio pour le retrouver ? Demanda-t-il à Draco.

Règle n°8 : On ne doit pas écrire dans les livres.Draco et Théodore relevèrent d'un coup le nez et prirent l'air le plus contrit possible. Oups ?- Il fallait bien que cela arrive, un jour. Si vous travailliez aussi, plutôt que constamment flirter, tu aurais vu qu'il était juste derrière toi, Théodore ! Râla Blaise.Même s