quantité de bonbons ingurgités aujourd’hui – et sont tous les trois au lit depuis 20h00. Ils dorment déjà pour te dire…



Je t’aime et tu me manques chaque jour un peu plus. Je voudrais tant que tu sois avec nous en ce moment,


Draco. »

A suivre…

« 13 Décembre 2015


Harry,



J’ai été autocratique, un véritable despote aujourd’hui. Enfin, c’est relatif comme courage, vu que c’est mon fils qui a fait les frais de tout cela.Car, oui, j’ai décidé que vu qu’ils ne se décidaient pas de qui prendrait la nouvelle chambre, j’allais choisir pour eux. Donc, c’est Scorpius qui prendra la chambre que je vais finalement pouvoir finir. Cela a généré un certain nombre de portes qui claquent – visiblement il n’était pas d’accord avec mon idée, mais ils n’avaient qu’à se mettre d’accord entre eux ! – mais pour autant, elle semble être acceptée. Enfin, autant qu’il est possible d’accepter quelque chose que l’on ne souhaite pas.



Il a fini par me dire du bout des lèvres qu’il voulait du vert dans sa chambre pour les murs et il n’a visiblement pas compris pourquoi cette nouvelle me plaisait autant. Avec un peu de chance, je vais finir par avoir au moins un Slytherin dans mon entourage. Trop de rouge et or est mauvais pour ma santé, tu le sais bien.Quoi qu’il en soit, je les emmène demain pour choisir la teinte finale et je me remets aux travaux. Oui, tu ne rêves pas. J’ai envie de me remettre aux travaux, alors que j’étais le premier à trainer les pieds pour le faire quand tu étais encore là.Je crois que j’ai juste envie d’avancer, de m’éclaircir les idées et finir nos projets en fait partis. J’ai aussi avancé mon roman. J’ai travaillé un peu après t’avoir écrit hier soir et encore ce matin. Cela avance. J’ai assez à dire pour que ce ne soit pas si difficile que cela à écrire. Encore que je doive reconnaître par avance que ce ne sera pas un de mes romans fleuves. Je pense qu’il devrait faire 40.000 ou 50.000 mots, au maximum, je pense. On sera presque à la limite entre la nouvelle et le roman.



Ce n’est réellement pas mon style habituel. On verra ce qu’en pense mon éditrice. Peut-être que cela lui plaira. Il y a une petite voix au fond de moi, un peu sarcastique comme tu imagines, qui répond que peut-être il ne faudrait pas qu’un fils de Mangemort écrive des histoires d’amour, ça pourrait choquer des gens.Promis, je ne l’écoute pas, je ne fais même pas attention à cette petite voix désagréable.  Enfin, j’essaye et devoir passer deux couches de peinture me semble parfait pour ne pas l’écouter.



Des fois, j’essaye de me demander ce que tu me dirais, si tu m’encouragerais pour ce nouveau roman ou si tu me dirais de laisser tomber, si tu te contenterais de sourire et de me laisser rêver qu’un jour mon fils soit un Slytherin ou si tu me rappellerais qu’il est aussi casse-cou que les trois tiens et que tous les Weasley, bref que je n’ai aucune chance de voir mon rêve se réaliser. Si tu me dirais comme à chaque fois que je parle de ça qu’il ne devrait pas savoir que j’ai une préférence, que je devrais plutôt lui dire que je l’aimerais aussi fort qu’importe sa maison à Poudlard.Mais tu sais… Ca me ferait vraiment plaisir qu’il soit un Slytherin.



Je t’aime et tu me manques chaque jour un peu plus. Je voudrais tant que tu sois avec nous en ce moment,


Draco. »

A suivre…

« 14 Décembre 2015


Harry,



Mon fils sera un Slytherin, Harry ! J’en suis certain ! Convaincu ! Oh, Merlin, si tu l’avais vu choisir sa peinture !Il a dédaigné tous les verts fades, pâles et inconsistants, jusqu’à arriver au vert de ma maison, de notre maison bientôt ! Cela a ressemblé à un coup de foudre, comme s’il découvrait la couleur et qu’il savait qu’elle était faite pour lui !Tu n’imagines pas mon bonheur, Harry. Et tes enfants qui n’accrochaient pas, ne comprenaient pas qu’il puisse aimer cette couleur. Je te promets, mon chéri ! C’est un signe. J’ai appelé ma mère par cheminette et mes parents sont comblés par cette nouvelle, eux aussi.Tu te rends compte ? Mon petit garçon va aller chez les Slytherin, ma maison !



J’ai écrit un hibou rapide à Astoria, pour l’informer, qu’elle puisse en parler à sa sœur aussi. Elles pensent, avec Daphné, que cela ne veut rien dire, mais je connais mon fils.