d'empêcher qu'il repose avec tous ces organes. Dans leurs croyances, Jack McGarrett ne trouverait jamais le repos éternel, car jamais Steve ne pourrait tout ramasser, pour le joindre au corps de son père. Et sur le mur…Danny sortit d'un coup de la pièce pour vomir. C'était indéniablement du sang sur la peinture de la cuisine. Il n'y avait aucun doute sur la haine de celui qui avait écrit. "Tu finiras comme ton père pour ce que tu as fait à mon frère, McGarrett !" Victor Hesse était fou et ivre de fureur après Steve. Celui-ci était comme figé à l'entrée de sa cuisine. Cette maison était déjà remplie de mauvais souvenirs, avec l'assassinat de son père, mais là, la profanation systématique de ce qui aurait pu lui apporter la paix était de trop même pour lui. Danny en était convaincu. Cette maison allait devenir un véritable tombeau si Steve continuait à vivre dedans sans rien y faire. Il allait finir par en mourir.

Mais surtout, surtout… Il y avait un autre succube sur l'île.Cela signifiait que même si Steve était un succube, il y en avait un autre sur l’île. Il y en aurait un qui mériterait de mourir, d’être tué. Un qu’il ne regretterait pas d’assassiner pour sa petite fille. Cela voulait aussi dire que le meurtre de Jack McGarrett n’était pas un simple décès dans le cadre des missions de Steve. C’était aussi très certainement une guérilla interne à leur espèce. Qu’avait donc pu faire cette famille pour mériter un tel traitement de la part des leurs ? Cela était bien plus violent que le décès de Matthew. Ce n’était pas la décision de tout en haut que tous devaient supporter. Non, c’était le choix d’un groupe, d’un clan qu’ils faisaient subir à tous.Ce n’était pas anodin. A cet instant plus qu’à tout autre, Danny aurait aimé avoir la réponse du Concile. Il aurait voulu en savoir plus sur le passé de Steve. Était-il un métis et la branche de Hesse leur faisait-elle la chasse ? De toutes les espèces, il y avait toujours un groupuscule qui prônait la pureté de la race, qu’ils s’affaiblissaient à se croiser avec les humains. Ce n’était pas une pensée majoritaire dans son monde, mais peut-être que cela était le cas chez les succubes finalement. Peut-être était-ce cela ?

Il n’en savait rien, mais les tentatives d’explication que Steve était en train d’essayer de lui faire croire rendait la chose particulièrement risible. Il ne savait clairement pas -ou feignant de l’ignorer ?- que Danny n’était pas un humain. Peut-être que les McGarrett étaient sortis du système, avaient coupé leurs enfants de la manière de faire des décideurs chez les succubes. Ils faisaient peut-être partis de la frange rebelle. Elle était une sorte de mythe, selon le Concile, qu’il y avait parmi ces espèces quelques personnes qui comprendraient que les humains n’étaient pas de simples jouets comestibles, mais des êtres que l’on devait aussi respecter comme tous les autres. Ils agissaient, selon la rumeur, en sous-marin pour s’assurer qu’un jour leur conviction soit reconnue comme légitime. Il ne savait qu’en penser.

***

La réponse du Concile n’arriva que quelques semaines plus tard. Durant ce temps-ci, la Force 5-0 avait combiné toutes ses forces pour essayer de mettre la main sur Hesse. Il avait été décidé sans que Steve n’ait réellement voix au chapitre que cette situation avait plus que trop duré et qu’il était temps de réagir. Alors, ils avaient activé tous leurs indics. Ils avaient même mis sur le HPD sur l’affaire. Tous les moyens policiers de l’île travaillaient dessus. Hesse allait forcément finir par apparaître à un moment et à cet instant-ci, la Force 5-0 lui tomberait dessus comme la misère sur le pauvre monde.La réponse du Concile était plutôt claire. En effet, Steve était un succube. Ses deux parents étaient des succubes, tous les deux purs. Néanmoins, ils semblaient être sortis de la vie officielle des leurs bien avant leurs assassinats respectifs. Le clan Hesse n’était pas étranger au premier assassinat déjà, mais ils ne savaient si c’était en leur qualité d’hommes de main ou d’instigateur. Au fil du dossier fourni, il remarqua que ni Steve, ni Mary ne semblaient avoir eu à faire avec les autres créatures. C’était un point qui était souligné que l’ensemble de la famille semblait mettre un point d’honneur à traiter de la même manière tous ceux qui ne les attaquaient pas. C’était certainement mieux ainsi, pensa Danny en voyant que le Concile lui avait fourni la liste de tous les succubes présents sur l’île en expliquant en note que Steve n’était pas une cible prioritaire en raison de sa conduite. Néanmoins, le Concile ne s’opposait absolument