amant dans ses bras, posant son front sur son épaule.Ils restèrent un moment comme cela, jusqu’à ce que des cris recommencent. Harry ferma les yeux, déjà fatigué par la tournure de la journée.Déposant un léger baiser sur la joue de Draco, le brun partit faire à nouveau la police, alors que l’autre finissait de se préparer.

***

Harry poussa un soupir de bien-être, alors qu’il assistait à une plaidoirie de Draco. Si à la maison, il était incapable de lever la voix –il fallait dire que Ginny le lui avait fait payer l’unique fois où il avait disputé Albus- il fallait reconnaître qu’au travail, les choses étaient différentes.Il était devenu un avocat reconnu, à force de travail. S’il avait longtemps été du côté de la défense, depuis quelques années, il participait à l’accusation. Il s’était spécialisé dans les dossiers de victimes d’agression. Il n’avait jamais véritablement parlé de cela avec son amant, mais il pensait que cela était sa manière de payer son dû.L’absence de cris, la volonté d’aide à tous, tout cela, c’était le mea culpa de Draco. Il n’en restait pas moins que le blond mettait toute sa passion dans ses plaidoiries. Et que Harry, lui, adorait venir suivre les audiences en lien avec ses affaires.

Le blond prenait des couleurs et le brun retrouvait la combativité de son amant, celle qui l’avait rendu amoureux. Si Draco et lui s’engueulaient nettement moins qu’à leurs débuts, il fallait reconnaître que les rares disputes qu’ils avaient étaient généralement plus qu’épiques.Ni l’un, ni l’autre n’en parlaient à leurs proches, mais il arrivait souvent qu’ils en arrivent aux mains, comme quand ils avaient treize ans. Ils n’en étaient pas fiers, mais la charge érotique de ces bagarres était telle, qu’ils finissaient systématiquement au lit suite à cela.Ils avaient bien conscience que dans n’importe quel autre contexte, le seul mot qui viendrait à l’esprit de leurs proches étaient « violence conjugale ». Et ils n’auraient peut-être pas tort. Sauf qu’ils s’étaient fixés des règles. Jamais de magie. Jamais en présence des enfants. Jamais de coups qui pourraient les blesser. Une bagarre telle qu’ils auraient réellement pu en avoir à treize ans. A la nuance près que si l’un d’eux disait leur mot magique, tout devait cesser. Immédiatement.

Certaines fois, il se demandait si ce n’était pas une manière de mettre un peu de piquant dans leur vie qui n’était plus si excitante que cela avec leur quotidien. Il jurerait que c’était certainement une forme de BDSM, ces bagarres.Ils étaient loin d’avoir une relation classique et on lui avait souvent fait sentir. Au début où ils se fréquentaient, Draco avait reçu des lettres d’insultes et de menaces. Harry lui avait eu droit à des attaques « pour pouvoir l’emmener voir des médicomages pour le désenvouter ». C’était stupide et ils avaient dû déposer plaintes sur plaintes à une époque.Et il y avait la guerre entre leurs enfants.

Lors de la séparation de Draco et d’Astoria, Scorpius s’était immédiatement accoquiné avec Albus. De son côté, James avait pris comme une attaque personnelle le divorce de ses parents, quant à Lily… Elle refusait d’en entendre parler.Cela ne faisait que quelques mois qu’elle ne demandait plus à son père de revenir avec Ginny. C’était loin d’être fantastique, mais Harry prenait cela pour une victoire. Dire qu’ils avaient espéré qu’aujourd’hui soit différent était à la fois illusoire et relevait presque de la méthode Coué.Pourtant… Cela aurait été bien. Ils l’avaient mérité. Le brun avait été peu présent ces dernières semaines à cause d’une enquête sur un trafic d’êtres humains. Les rares fois où il était à la maison, c’était le blond qui enchaînait les plaidoiries. En gros, ils n’avaient presque pas partagé leur vie commune depuis Noël.

***

Draco soupira en rentrant à la maison. C’était de nouveau la guerre à l’étage. Il avait entendu les cris avant même d’ouvrir la porte. Même si monter et hurler le démangeait, il se retint. Ginny avait manqué de le castrer la dernière fois où il avait osé dire quelque chose à ses petits chéris –il se demandait dans quelle mesure elle ne faisait pas cela pour semer le souk chez eux- et il ne voulait pas retenter l’expérience.Néanmoins, ce qui le fit réellement craquer, c’est quand il découvrit un paquet cadeau éventré sur la table du salon. Très clairement, celui-ci était de la part de Harry et il était pour lui et certainement pas pour l’un de leurs enfants. Si le présent n’était plus dans le coffret, il n’avait aucun mal à imaginer qu’un de leurs enfants l’avait à cet instant.