étaient simples et pourtant si peu logiques. Il fallait un héritier à la famille Malfoy. Lucius l’avait exigé et malgré le fait qu’ils n’aient pas été condamnés, le clan s'était trouvé en disgrâce. La jeune femme était prête à le faire, tout en sachant cela. Elle n’avait pas été pas pire qu’une autre et avait eu pour elle sa jeunesse et sa gentillesse. Draco avait accepté. Pour autant, il n’avait jamais développé de sentiments envers elle. Même s’il s’y était attendu, il avait cultivé tous les arts possibles dans l’espoir que leur mariage fonctionne. Harry n’avait pas osé demander pourquoi le blond avait été aussi convaincu dès le départ qu’il était impossible qu’il puisse tomber amoureux de son épouse. Il ne l’avait pas beaucoup vue, mais c’était une très belle femme, dont les pontes du Ministère vantaient la culture et la conversation. Il savait par Hermione qu’elle tenait salon le vendredi –raison pour laquelle il soupçonnait son mari de prendre le petit-déjeuner ici plutôt que chez lui- et que celui-ci était très couru car il était un fourmillement de créativité et d’érudition. Son amie elle-même cherchait à obtenir le précieux sésame pour s’y rendre. Il en avait parlé à Draco, qui avait glissé un mot au près d’Astoria. Hermione Granger-Weasley était conviée très officiellement deux semaines plus tard par Lady Astoria Greengrass-Malfoy à assister à salon. La première était extatique et n’avait jamais compris comment Harry avait pu réussir cet exploit. La seconde était positivement ravie d’avoir cette nouvelle convive à l’esprit aussi prompt à ferrailler.

Les semaines et les mois étaient passés et ils se retrouvaient beaucoup moins à parler politique ou Quidditch. Ils parlaient aussi moins de leurs enfants et de leurs femmes. Pour la première fois, depuis leur rencontre chez Madame Malkins, ils parlaient enfin d’eux. De leurs espoirs, de leurs craintes, … C’était ainsi, que quelques semaines après que Lily était partie pour Poudlard à son tour, Harry confia à Draco qu’il envisageait de se séparer de Ginny. Le blond eut un sourire désolé et posa un instant la main sur celle de son vis-à-vis, dans un geste naturel. Tous deux retirèrent leurs mains comme si elles les avaient brûlés.Harry ne reparla plus de séparation avant le mois d'Avril, alors qu’ils n’avaient plus abordé de sujets privés et se concentraient sans s’être concertés sur les bêtises de leurs enfants. La nouvelle année scolaire avait démontré que rien ne s'était amélioré et Lily avait rejoint la faction de Scorpius, sous les encouragements de Rose, parce que là, les filles au moins, elles pouvaient réellement faire quelque chose. Du moins, c’était l’argument qu’on lui avait donné lors de sa première convocation de l’année. Certaines fois, il se demandait si ses enfants ne craignaient pas qu’il perde de vue Minerva et qu’ils agissaient ainsi pour qu’il n’en soit rien. L’attention était charmante, mais en aucun cas nécessaire.Lors de la troisième rentrée scolaire de Scorpius et Albus, Harry et Ginny se séparèrent officiellement, même si le brun dormait dans la chambre d’ami depuis des mois. Cette fois-ci, ce fut ce dernier qui posait la main sur celle de Draco, en le remerciant d’avoir été là pour l’écouter. Ils restèrent ainsi pendant plusieurs longues secondes, avant qu’ils ne prennent tous deux une gorgée de leur boisson, libérant ainsi leurs mains. Rien n’avait été dit. Et rien ne fut dit pendant encore plus d’un an.Il fallut attendre la quatrième année des garçons pour que leurs pères ne commencent à se voir aussi le soir. Harry s’était plaint de se retrouver seul quand il allait à l’Opéra. A défaut d’avoir reconstruit son mariage, il s’était trouvé une passion pour l’art lyrique. Alors, ils s’y rendaient de temps en temps ensemble. Après le concert d’automne, Harry et Draco marchèrent un moment le long de la Tamise et… Et Harry embrassa Draco. Ce n’était pas un baiser de cinéma. Il ne changea pas la vision du monde des deux sorciers. Il ne les rendit pas haletants de désirs. Il ne fut absolument pas parfait. Il fut en réalité l’effleurement de deux bouches, qui tâtonnaient pour se trouver et qui restèrent relativement chastes. Il n’y eut pas un déploiement de langues et de dents. Un peu plus qu’un baiser d’enfant. Un peu moins qu’un baiser d’amants.Très rapidement, ils le brisèrent. Pas par manque de souffle, mais parce que c’était ainsi. Draco détourna la tête, gêné, avant de murmurer que lui était encore marié. Venant d’un autre, Harry se serait insurgé qu’il ose lui dire cela alors qu’il lui avait avoué ne plus toucher sa femme depuis la naissance de Scorpius. Venant du