. Il comprenait que Stiles était lui aussi brisé, d'une certaine façon, et qu'il essayait aussi de le réparer.

Il les avaient vus se connaître et s'accepter tels qu'ils étaient, et arriver au point où ils feraient tout pour l'autre. Où ils étaient tout pour l'autre. Et cela, sans même s'en rendre compte eux-même.

Pour être encore plus honnête, il savait comment il prenait la nouvelle. Mais il n'était certainement pas être celui qui allait pousser son fils dans le lit de l'autre. Ils étaient tellement flagrants qu'il y allait bien avoir d'autres gens pour leur ouvrir les yeux. S'il arrivait à faire sortir son fils de là. Peut-être qu'une situation d'otages n'était pas le meilleur moment pour penser à son fils et sa vie amoureuse.

Ses hommes libérèrent donc le passage, même s'il n'aimait pas cette idée. Ils pouvaient toujours les prendre en course-poursuite, mais s'ils prenaient un otage avec eux... Il avait déjà perdu un civil, il n'en perdrait pas un deuxième. Si la seule solution était de les laisser partir, il le ferait.

Mais les choses semblèrent tourner à la façon dont Derek se tendit brusquement, l'inquiétude clairement visible sur son visage.

••••••••••••••••

A l'intérieur, c'était la panique, spécialement au niveau des bandits. Si abattre un homme et tabasser un adolescent n'embêtait pas plus que ça n°3 et 5, les quatre autres étaient nettement plus paniqués face à la tournure qu'avaient pris les événements.

- Ce n'est pas ce qu'on avait prévu ! N°2 engueula Jo. On était censé juste faire peur aux gens, prendre l'argent et se barrer ! Pas se faire arrêter par les flics pour braquage et meurtre ! Tu sais ce qu'on va prendre maitenant !?- Sans compter qu'on a tabassé le gamin du Shérif !- Fermez-là ! Ils ne nous ont encore pas arrêté, et ils savent qu'on tuera le gamin s'ils ne font pas ce qu'on dit.- On ? Tu le tuera tout seul, je compte pas passer le reste de ma vie en tôle ! J'vais me rendre, ils seront peut-être plus sympa, dis n°2 en se dirigeant vers la sortie.- Tu fais un pas de plus, menaça n°7, et c'est toi qui es mort.- Arrête ça, intervint Jo. On ne peut pas...- La ferme ! Le coupa n°5.- La ferme ? Tu te rappelles à qui tu t'adresses ?- Ouais, au type qui nous a foutu dans cette merde ! J'vois pas pourquoi on continuerai à t'écouter !

Le ton continuait de monter entre les deux groupes. Ils allaient bientôt perdre leur contrôle (ou le peu qu'il leur restait), et Stiles voulait éviter de se retrouver au milieu quand ça arriverait. Il n'arrivait plus à cacher son angoisse, et Lucas pleurait silencieusement contre lui.

- S'il te plaît Derek, surveille mon père si quelque chose arrive, soupira-t-il. Il l'entendit presque grogner « tais toi donc » ce qui lui arracha un sourire.- Tu crois qu'on arrive dans un autre monde quand on meurt ? Demanda Lucas d'une voie étranglée.- Quand ma maman est morte, c'est ce que je me suis dis. Comme ça un jour, je pourrai la retrouver.- Si on meurt, tu crois qu'elle voudra bien que je reste avec toi en attendant ma maman ?- Je suis sûre qu'elle serait d'accord, sourit Stiles, mais on ne va pas mourir aujourd'hui. Ou sinon elle va sûrement me punir pendant trèèèèèèèèèès longtemps. Et me priver de desserts.

Lucas laissa échapper un drôle de son, entre le rire et le sanglot.

- Peut-être qu'elle connaît la famille de Derek ? Et le mari d'Hannah ?- Oh je suis sûre qu'ils nous regardent et désespèrent de votre obstination à ne pas voir ce qu'il se passe, intervint Hannah.- Il ne se passe rien, grommela Stiles.- C'est bien ce que je dis.- Mon Dieu, il va vraiment me tuer. Peut-être que je devrais mourir ici. Ce sera moins douloureux.- Tu dis ça comme s'il pouvait t'entendre.- C'est plus ou moins le cas. C'est compliqué, ajouta-t-il gêné.- Donc tu ne veux pas qu'il sache ce que tu penses réellement, mais pourtant tu en parles alors qu'il peut t'entendre ?- Quoi ? Oh merde, non, je veux dire, enfin, c'est Derek et moi. Il va penser que c'est une blague. Et c'en est une ! Enfin, ce que j'ai dis ne l'était bien bien sûr, mais ça ne veut pas dire ce que ça veut dire, parce que, hé ! Ce n'est pas le cas ! Je ne suis