beaucoup de sang ?

— Oh bon sang, oui ! Continue, n'arrête pas !

— Ne vous inquiétez pas, nous sommes avec vous. Vous avez donc perdu beaucoup de sang ? Avez-vous vu votre agresseur ?

— Non, non !

— Ce n'est pas grave, nous allons consulter les caméras de surveillance. Contentez-vous de me parler sans vous agiter. Mark, tu peux envoyer les images de la 15 ? Quoi, non ? Bien sûr que si, nous sommes autorisés à les consulter ! C'est quoi cette histoire d'accès refusé ?

— Oh Seigneur, je vais, je vais... »

Le long râle de plaisir du milliardaire, s'il ravit le dieu du Mensonge, affola les hommes présents au poste du sécurité. Pour eux, c'était sûr, le playboy venait de passer de vie à trépas, victime d'une ou plusieurs blessures infligées par un agresseur inconnu qui aurait réussi à déjouer les dispositifs de sécurité draconiens du Triskelion. Les pauvres voyaient déjà se profiler devant eux un horizon infiniment merdique.

« Monsieur Stark ! Vous nous entendez ? »

Anthony Edward Stark n'entendait plus rien. En pleine félicité orgasmique, il était à peine conscient des mains de Loki qui le relevaient pour le plaquer contre la paroi opposée de l'ascenseur. La paroi en verre, réalisa finalement le génie. Celle par laquelle tout le monde peut me voir, nu à partir de la taille. Il suffirait que quelqu'un décide de lever la tête, pensa-t-il en frissonnant. Tout le monde pouvait déjà te voir quand tu te faisais sucer, fit la petite voix perverse dans sa tête. Ce n'est pas pareil, lui rétorqua-t-il. Si cela t'aide de penser cela, fit la voix en ricanant. Parfois, le génie se demandait si, plutôt qu'une manifestation de son subconscient, la voix ne serait pas juste celle de Loki jouant avec lui.

En parlant du loup, Loki n'avait pas perdu de temps pour le préparer. Le dieu avait déjà enfoncé deux doigts en lui, même si Tony ne ressentait aucune douleur, probablement encore trop shooté par son récent orgasme. Ou alors Loki avait-il pris grand soin d'ajouter un lubrifiant, il n'en savait rien mais s'en fichait. Si Loki avait décidé de le prendre contre la paroi vitrée de l'ascenseur, il pouvait difficilement s'y opposer, même s'il l'avait voulu. Et il ne le voulait pas.

« Monsieur, Monsieur, répondez-nous ! »

Le milliardaire releva la tête avec inquiétude et s'apprêtait à répondre quand Loki plaqua à nouveau une main contre sa bouche.

« Ignore-les ! »

Il tenta tout de même de protester mais le dieu, agacé, fit un geste vers le haut-parleur d'où sortait la voix importune. Il y eut un vague grésillement puis le silence revint.

« Bien. Puisque nous sommes enfin tranquilles, si nous continuions ? », fit le Trompeur à son oreille.

Le playboy acquiesça, toujours muselé.

« Écarte les jambes. »

Encore une fois, Tony se hâta de s'exécuter.

« Si empressé à obéir, roucoula Loki. Je devrais te laisser plus souvent, j'aime te retrouver si docile, mon bel Anthony. T'es-tu langui de moi ? T'es-tu caressé en pensant à moi et à ce que je pourrais te faire ? demanda-t-il en retirant sa main.

— J'ai été trop occupé pour m'amuser, mentit crânement le génie.

— Vraiment ? Ce n'est pas ce que Heimdall m'a dit, souffla Loki.

— Quoi ? Tu lui as demandé de m'espionner ?! Comment as-tu osé ? s'exclama-t-il avec colère. Bon d'accord, je me suis peut-être fait un peu plaisir... quand j'avais du mal à m'endormir », avoua-t-il à contrecœur.

Il tourna la tête pour voir un Loki hilare. Et réalisa trop tard qu'il avait été roulé dans la farine. Encore une fois, pensa-t-il amèrement.

« Connard !

— Anthony, je te rappelle que je suis membre de la maison royale et l'émissaire d'Asgard sur Terre, alors je te prierais de surveiller ton langage. T'adresser à moi de cette manière pourrait être interprété comme un casus belli. Il prenait un air de dignité offensée, mais la lueur amusée au fond de ses prunelles disait assez qu'il n'était pas en colère. Je suis ravi de savoir que je t'ai manqué, dit-il en l'embrassant gentiment au coin des lèvres.

— Connard, répéta le milliardaire, furieux.

— Tu m'as manqué, toi aussi, mon gentil mortel. Terriblement manqué, souffla-t-il en déposant une rangée de baisers le long du coup de Tony. Asgard est déjà ennuyeux en temps normal, mais quand tu n'y es pas, cet endroit est lugubre, continua-t-il en descendant le long de l