toute la place dans sa poitrine. Qu'ils avaient été liés par un attache invisible, et qu'à présent, quand il cherchait cette attache, il ne trouvait que du vide de l'autre côté, et il se sentait tomber dedans.

A chaque seconde de chaque journée, il la sentait. Cette douleur lancinante. Il avait appris à la gérer, principalement en l'ignorant. Mais certains jours, elle s'abattait sur lui, sans prévenir. Elle le submergeait, faisait disparaître le reste du monde, jusqu'à ce que la seule chose à laquelle il puisse penser était à quel point il avait mal. Et il ne pouvait pas le contrôler. Il ne pouvait pas battre cette sensation qui s'introduisait dans les moindres parcelles de son corps, qui le paralysait et l'empêchait de respirer.

Le temps n'avait pas refermé la blessure, et ne le ferait jamais. Parce que chaque jour passé n'était pas un jour où la douleur était un peu moins forte que le jour précédant. Chaque jour passé était un jour de plus depuis que son univers avait volé en éclat. Un jour de plus à se demander comment il allait pouvoir se lever le matin suivant, encore une fois. Un jour de plus avec un vide qui ne pourrait jamais être comblé de nouveau.

Et ce n'était pas juste.

Il souhaitait que le chagrin ait une date de péremption. Qu'après avoir passé une date limite, tu n'avais plus à te réveiller le matin en pleurant. Que tu n'avais plus à te sentir comme si une part de toi avait été prise. Même pas enlevée proprement, et refermée avec des jolies coutures pour limiter les dégâts, mais littéralement arrachée, en laissant un trou béant et sanguinolent qui ne pouvait pas être réparé parce que les dégâts étaient trop importants.Juste dix secondes. Était-ce trop demander ? Juste dix secondes pour la serrer à nouveaux dans ses bras ? Il donnerait volontiers dix ans de sa vie pour ces dix secondes avec elle. Mais il ne pouvait pas, et il ne pourrait jamais plus la serrer.

Il mit du temps à s'apercevoir qu'il avait pénétré dans la réserve, et se sentit soudainement épuisé. Il voulais simplement s'asseoir dans un coin et ne plus penser.Si ce dernier souhait était impossible à réaliser, au moins ici, personne ne viendrait le déranger.

Avec neuf membres de sa famille morts, Derek avait bien assez de jours à détester dans l'année. Aujourd'hui ne fit pas exception. Et forcément, il fallait que ce soit ce matin qu'il soit à cours de café et autres. Il considéra pendant un moment l'idée de se recoucher jusqu'au lendemain, mais il savait qu'il ne pourrait pas dormir. Autant s'occuper, en commençant par faire les courses. Au moins, il était sûr de ne pas croiser foule vu l'heure matinale.Aussi fut-il étonné lorsqu'en passant dans les rayons, il reconnu une odeur humaine familière. Lorsqu'il s'en rapprocha, il identifia les émotions qu'elle portait, et sentit son loup gémir en lui-même.

Il trouva Stiles en train de serrer un pot, son attention portée sur un père et ses enfants, et pendant un instant, Derek oublia son propre chagrin quand la douleur de Stiles le frappa de plein fouet. Il comprit rapidement en entendant la conversation des enfants, et une fois de plus, il se sentit gémir de l'intérieur. Il sentit sa propre peine affluer, et ce fut sans doute pour ça qu'il ne se rendit pas compte que Stiles avait bougé, avant qu'il ne lui rentre dedans.

- Désolé, l'entendit-il marmonner.

Il lâcha des yeux la famille pour regarder Stiles, s'attendant à une réflexion sur le fait qu'il soit ici, mais il réalisa qu'il n'était pas le seul à détester ce jour. Apparemment Stiles dut se faire la même réflexion, car il sentit une nouvelle vague de peine se dégager de lui. Seulement cette fois, elle était pour lui. Il ne put s'empêcher de le regarder, étonné, et voulut lui dire quelque chose, mais l'adolescent ne lui laissa pas le temps de finir, avant de fuir. Littéralement. Il le suivit du regard alors qu'il se sauvait du magasin, sans rien avoir acheté. Il ne pouvait pas vraiment lui reprocher. Ce n'était pas lui qui allait proposer de lui tenir compagnie. Il avait bien assez du mal de son côté sans en rajouter.

Cela ne l'empêcha pas d'envoyer un message à Scott pour lui dire de garder un œil sur son meilleur ami.

Il prit son temps pour faire les courses, et tout ranger chez lui (même s'il avait oublié le café avec cette histoire). Seulement, la journée était bien loin d'être finie.Agacé par tout ce qui lui passait dans la tête, il partit courir, sous sa forme lupine. Il prit les chemins les plus compliqués pour avoir à se concentrer le plus, mais ça ne tint pas la douleur à l