Tu commences à tracer des lettres sur sa peau. T. o...

Après la bataille, après le retour de Loki et de Thor sur Asgard, tu as appris que Tony allait mal. Trouble de stress post-traumatique. Tu ne pouvais qu'imaginer ce qu'il avait vu là-haut, que deviner le sentiment d'horreur et d'impuissance qu'il avait dû éprouver, mais tu t'étais mis en tête que tu devais l'aider. Que tu pouvais l'aider. n. y...

Il t'a regardé arriver avec méfiance. Pepper, Bruce, Nat... ils avaient tous tenté de le pousser à se faire soigner mais cette tête dure refusait d'admettre qu'il avait un problème. Paradoxalement, ce qui t'a aidé sur le coup, c'est ce qui te bloque d'habitude. Tout le monde avait tenté de le faire parler, de l'amener à exorciser le mal qui le rongeait. Mais toi, les mots ne sont pas ton fort. Tu avais peur d'être ridicule et de tout bousiller en étant encore à côté de la plaque. On a gagné... Alors, tu t'es assis en face de lui, tu as sorti le calepin qui t'accompagne partout où tu vas et tu as commencé à dessiner. Le milliardaire, qui s'attendait sans doute à être pressé de questions, en avait été déstabilisé. Il s'était levé et était venu voir de plus près ce que tu faisais.

« Putain, c'est moi, ça ?

— Brillamment observé, Stark, avais-tu ironisé.

— C'est presque ressemblant, avait-il rétorqué avec toute la mauvaise foi dont il était capable. Où avez-vous appris à dessiner comme ça ?

— J'ai fait les Beaux-Arts, l'avais-tu renseigné. Et j'ai toujours dessiné, aussi loin que je me rappelle.

— Sérieux ?

— Qu'est-ce qui vous étonne, Stark ? Qu'un militaire puisse s'intéresser à autre chose qu'à son arme ? Vous auriez été moins surpris si j'avais dessiné un char d'assaut ?

— Touché », avait-il rigolé.

À cet instant, la glace avait été rompue. Tony avait continué à te lancer des piques, à t'affubler de surnoms ridicules, mais tu avais perçu moins de colère dans sa voix quand il s'adressait à toi. Il t'avait même autorisé à le suivre dans son labo. Pendant qu'il travaillait, toi tu dessinais. Et tu l'écoutais parler. De Pepper qui l'avait finalement quitté, de la thérapie qu'il s'était résigné à suivre, de ses projets... Tu te demandes encore s'il aurait autant parlé s'il n'avait pas eu un quasi muet en face de lui. Je...

Un jour, il avait relevé la tête de son nouveau jouet et t'avait demandé, de but en blanc :

« Cela ne dérangeait pas ton paternel que tu dessines ?

— Mon père se moquait bien de ce que je pouvais faire, à partir du moment où je ne traînais pas dans ses pattes. Et vous- et toi, c'était quoi ton jardin secret quand vous- tu étais enfant ?

— Je faisais du modélisme.

— Du modélisme ? Des maquettes de voitures ?

— Plutôt des maquettes d'avions. Des chasseurs américains de la Seconde Guerre mondiale, surtout. Il y en avait partout dans ma chambre, avait-il dit, l'air rêveur.

— Tu en fais toujours ?

— J'ai arrêté quand j'avais huit ans. Howard trouvait que c'était du temps perdu. Un jour, il a tout flanqué dans un carton et il m'a dit que j'en avais fini avec ces enfantillages. Je n'ai jamais terminé mon P-51 Mustang... », avait-il conclu en haussant les épaules, comme si tout cela ne l'atteignait plus.

Encore une fois, tu n'as pas su quoi lui dire. Mais, instinctivement, tu as réalisé qu'il n'avait pas envie de t'écouter lui dire que tu étais désolé. Tu l'as regardé se replonger silencieusement dans le travail. Pour une fois, ses bavardages incessants et son agitation permanente t'ont manqué. Tu hésites et tu traces : t'aime.

Tu n'as pas su quoi lui dire mais, pendant qu'il travaillait, tu as réfléchi. Quand vous êtes tous venus à la Tour pour célébrer l'anniversaire de Tony, les Avengers surveillant le milliardaire comme du lait sur le feu, tu lui as tendu un petit paquet, maladroitement emballé. L'air surpris de Tony en découvrant la maquette du P-51 Mustang t'a amusé, le sourire qu'il t'a adressé t'a touché plus que tu ne le pensais possible.

Quand le dernier invité est parti, vous laissant seuls tous les deux, il t'a regardé et il a dit :

« Je ne pensais pas que tu m'écoutais déblatérer, Capsicle. Je suis impressionné