pas plus que d'habitude.

Il se sentait plutôt honteux. Il s'était lancé là-dedans en sachant ce que ce pacte lui coûterait et l'avait quand même conclu. Il aurait été disposé à renoncer à tout ce qu'il fallait pour empêcher le dément de tuer d'autres femmes. C'est vrai, il ne s'était pas attendu à ce que ceci soit le prix à payer. Mais cela ne servirait à rien de se lamenter maintenant. L'affaire était conclue, et lui donnait plus de pouvoir dans son combat.

Il connaissait maintenant le nom du démon. Il n'osait pas le prononcer à voix haute, alors il fit silencieusement rouler le nom sur sa langue. Loki. Lo Ki. C'était un nom étrange, comme s'il n'agissait pas réellement d'un vrai nom, mais d'un mot renvoyant à quelque chose de beaucoup plus puissant. Même en le soufflant, il sentait un frisson parcourir sa colonne vertébrale. Un corbeau croassa dans le frêne.

Il avait tant prononcé ce nom la veille, comme une mélopée accompagnant la prise de son corps. Et la créature avait répondu avec enthousiasme, comme si la connexion se renforçait en le martelant. Anthony avait trouvé leur étreinte trop brève et était venu sur son ventre. Loki avait contemplé son sperme avec avidité avant de laper, en savourant chaque goutte.

Loki l'avait pilonné une dernière fois avant de se répandre en lui en gémissant et laissa le mortel, comblé et apaisé au plus profond de lui.

Il se força à revenir à la réalité et réalisa qu'il avait cessé de désherber. Anthony rougit sous l'effet de la honte et de l'excitation et se remit avec acharnement à sa tâche. Il n'aurait pas dû laisser son esprit vagabonder ainsi. Quoi qu'il avait dû faire, il ne s'agissait que d'une transaction commerciale. Il avait rempli sa part du marché, à Loki de faire de même. Quoi qu'il en coûterait, cela n'avait pas d'importance. Cette petite entorse à ses vœux en valait sûrement la peine si c'était pour assurer la sécurité d'autrui.

N'est-ce pas ?

Avant qu'il prononce ses vœux, l'abbé lui avait rappelé la vocation de l'ordre. Comme les anges de la Cité d'Argent, leur rôle était de méditer sur le sens de la parole divine. Ils n'étaient pas des prêtres, ils n'entendaient pas les confessions, ne faisaient pas l'aumône. Ils quittaient le monde, exception faite pour le rituel annuel du feu de joie, où ils psalmodiaient les prières du village et les envoyaient vers Dieu. Une vie d'ascèse était censée prouver au Seigneur la sincérité de leur dévotion. Les rejoindre signifiait renoncer à leurs attaches terrestres et pratiquer le sacrifice de soi pour le bien d'autrui.

N'était-ce pas là ce que faisait Anthony ?

À un certain niveau, il savait qu'il cherchait juste à se rassurer. Il lui faudrait rendre des comptes, tôt ou tard. Si ce n'était dans cette vie, alors ce serait dans l'autre. Mais, comme ce fut le cas tant d'années plus tôt, Anthony ne pouvait vivre en sachant que quelqu'un souffrait et il était prêt à faire n'importe quoi plutôt que de s'en laver les mains.

Si la damnation était le prix à payer, il l'affronterait aussi crânement qu'il le pourrait.

Si copuler avec un démon qui lui faisait voir des étoiles était le prix à payer, hé bien... il ne serait peut-être pas aussi fier, mais il l'endurerait néanmoins.


V



Il ne se rendit pas à la cabane.



D'une certaine manière, il avait toujours su qu'il n'irait pas. Non qu'il ait eu un plan précis de ce qu'il ferait. Il savait juste qu'il ne pourrait pas passer une autre nuit en sachant que cette pauvre enfant souffrait.



Anthony savait que le village était à une journée de marche du monastère. Il marcha aussi longtemps que possible en direction de la cabane, dans le cas où les frères, ou l'abbé lui-même, le regarderaient. Quand il ne vit plus la croix de fer de forgé terminant la flèche de l'église, il bifurqua vers la côte.



Toute sa vie, Anthony avait aimé vivre sur la côte. L'air marin, le doux clapotis des vagues sur le rivage. Il pouvait passer des heures à écouter le cri des mouettes. Sa famille avait été aisée, s'enrichissant grâce à l'entreprise maritime fondée par son père. La plus belle maison de la cité était à sa disposition et il ne s'en priva pas. Anthony, à vingt ans, accordait peu d'attention aux documents et livres de comptes, les laissant aux hommes qui géraient les comptes son père depuis son enfance.



Il commençait à penser que son actuelle situation était un juste châtiment de Dieu pour une vie de pur hédonisme.


Ou peut-être pour ne pas avoir payé plus d