pour le capitaine, au motif qu'il avait été programmé pour prendre soin d'Anthony Edward Stark. Un grand moment, vraiment.

Les jours suivants furent moins grandioses. Tony cria, mentit, l'insulta, supplia. Steve supporta tout patiemment, lavant son équipier quand il avait vomi, l'obligeant à manger à heure fixe, le bordant avant de s'allonger à côté de lui. Il le prit dans ses bras quand les effets du manque se firent sentir et que Tony tremblait comme un animal battu. Il lui chuchota des mots d'apaisement quand Tony gémissait dans son sommeil. Il devint l'ombre de Tony, refusant de s'éloigner de plus de quelques centimètres.

Quand il avait compris que Steve ne partirait pas, malgré ses menaces et ses insultes, Tony avait progressivement abandonné toute idée de résistance et avait fini par s'habituer à la présence perpétuelle du capitaine. Il aurait préféré se trancher la langue et en faire un tartare plutôt que de l'admettre, mais il en venait à apprécier la présence tranquille du blond, il trouvait de moins en moins étrange de croiser son regard si bleu quand il émergeait d'un cauchemar et de plus en plus normal de se rendormir blotti contre le torse puissant du capitaine.

Quand Steve fut malgré tout obligé de s'absenter, il ne le laissa pas seul. Natasha vint prendre la relève et le menaça - avec un grand sourire - de lui déboîter le bras s'il ne finissait pas son assiette. Bruce vint aussi. Tony préféra discuter calmement de physique nucléaire plutôt que de se faire courser dans les couloirs de la Tour par une super nanny verte. Mais quand Thor l'envoya à trois mètres de là après lui avoir tapé amicalement dans le dos pour manifester sa joie de retrouver « son ami Stark », Tony décida de se remettre sérieusement à l'exercice physique.

Finalement, Tony dut s'avouer qu'il préférait la discrétion prévenante du capitaine et, à son grand étonnement, fut heureux de le voir de retour. Quand Steve s'enquit de sa santé, il ne put s'empêcher d'être Stark et lui balança qu'il ne lui manquait plus que le tonnelet autour du cou pour ressembler tout à fait à un putain de Saint-Bernard. Au lieu de se fâcher, le blond rit franchement avant de lui adresser un regard narquois qui disait combien il n'était pas dupe. Le brun lui sourit en retour.

Les jours finirent par devenir des semaines et Tony avait définitivement abandonné l'idée de révoquer les accès de Steve et des autres Avengers à la Tour. Il commençait même à redouter le départ définitif de Steve et la fin de la relative stabilité qu'il lui avait imposée. Nerveux, il en redevint hargneux et s'en prit au capitaine. S'il en fut surpris, ce dernier ne se démonta pas et lui demanda calmement ce qui le préoccupait. Furieux, inquiet et tremblant à l'idée de se montrer pour une fois honnête, l'ingénieur finit par reconnaître qu'il ne se sentait pas capable de retourner à sa solitude passée.

Quand le blond lui sourit en réponse, Tony crut qu'il se moquait de lui. Quand il posa doucement ses lèvres contre les siennes, Tony se demanda s'il n'avait pas, par hasard, bu l'une des dernières « vodkas d'urgence » de la Tour au lieu d'une bouteille d'Évian. Si c'était un rêve, il pouvait répondre au baiser sans risque. Mais quand Steve lui demanda gentiment si la réponse lui suffisait ou s'il devait l'approfondir, il fut soudainement dégrisé. Et soulagé. Et bêtement confiant.

Tony releva la tête et vit, au sourire de Steve, que les pensées du capitaine avaient dû suivre le même cheminement que les siennes. Il lui retourna son sourire avant de poursuivre.

« Donc... après tout ce qui a pu se passer après la bataille... j'ai complètement oublié ces putains de fichiers. Si j'avais pris le temps de les étudier, j'aurais sûrement pu comprendre ce que préparait HYDRA et nous aurions stoppé toute cette folie bien avant. »

« Ou pas. Ces données particulières ne figuraient peut-être pas dans les fichiers que tu as piratés. Et même si elles y figuraient, Natasha et Fury n'ont pas réussi à accéder aux données récupérées sur notre bateau... »

Il fut interrompu par le soupir agacé de Tony.

« Je ne suis ni Natasha, ni Fury, Dieu merci. Tu crois vraiment que je n'aurais par réussi à craquer les systèmes de cryptage d'HYDRA ? »

Steve sourit intérieurement. Non, il n'imaginait pas un système d'encodage osant résister à Tony. L'ingénieur y aurait consacré ses jours et ses nuits au besoin mais il aurait réussi à accéder aux données. Encore fallait-il savoir où chercher et, surtout, quoi.

« Je sais que tu aurais réussi, Tony », l'apaisa-t-il. « Mais ne te reproche rien. Je ne suis pas sûr que nous aurions réussi à convaincre les autorités que le SHIELD était pourri jusqu'à la moelle