lui, cela n'avait pas signifié plus que cela : une expérience. Et il n'avait sûrement pas prévu d'approfondir cette expérience des années plus tard avec un dieu millénaire psychotique.

« Vraiment, Anthony ? », dit Loki en lui tordant vicieusement un mamelon. « Jouons donc. »

« Putain de malade ! Je vais vous- » Tony fut interrompu par une bouche se posant violemment sur la sienne. Il voulut reculer la tête mais une main implacable vint le saisir par les cheveux et le força à endurer le baiser. L'ingénieur garda obstinément la bouche close mais Loki lui tordit l'autre mamelon. Sous l'effet de la douleur, Tony ouvrit la bouche et la langue du dieu s'y engouffra, exigeante et dominatrice. Il voulut le repousser mais les liens se resserrèrent autour de ses poignets avant que Loki ne le pousse sur le dos.

La bouche du dieu suivit la ligne de sa mâchoire, avant de descendre dans son cou, suçant et mordant. Loki releva la tête et contempla Tony, les yeux pétillant d'un plaisir non dissimulé. Le génie lui décocha un regard assassin. « Vous vous amusez bien, Bambi ? »

« Plutôt, oui, je vous remercie de vous en inquiéter. Mais je pense que nous pouvons nous amuser ensemble. » En prononçant ses mots, Loki descendit la main vers le pantalon de Tony et commença à effleurer délicatement son entrejambe, décrivant de petits cercles avant de descendre ses doigts le long de ses cuisses et de revenir à son aine. Le contact de ses longs doigts et la friction du tissu sur sa peau créaient une sensation quasi électrique. Loki ne semblait pas vouloir approfondir sa caresse, le touchant à peine tout en ne quittant pas sa proie des yeux. Tony eut le sentiment d'être une souris fascinée par le serpent qui s'apprête à le dévorer. Il s'obligea à fermer les yeux mais le dieu ordonna « Regarde-moi, Anthony » tout en précisant cette fois sa caresse. Tony ne put cette fois retenir un gémissement qui se transforma en juron quand il réalisa - Putain ! Mais qu'est-ce qui ne va pas chez toi, Tony ?! - qu'il bandait.

L'enfoiré eut un sourire triomphant. « Anthony, je savais que tu serais réceptif à mes petits jeux. »

« Va te faire foutre ! »

« Tss-tss. Étant donné ta position, mon petit, tu comprends bien que cela a peu de chances de se produire. » Loki entreprit de défaire le pantalon de sa victime, révélant une virilité bien dressée dont il taquina le gland au passage. Tony jura et tenta d'envoyer ses jambes dans la poitrine de ce bâtard suffisant mais ledit bâtard se contenta de rire avant de lui asséner une claque bien sentie sur les fesses. Tony siffla, se débattit et voulut encore une fois lui décocher un coup de pied mais, sans se presser, le dieu s'assit sur ses jambes, l'immobilisant pour lui retirer ses chaussures. Ensuite, aussi facilement, qu'il aurait déshabillé une poupée, il lui retira son pantalon et son boxer.

« Si beau, si parfait. Nu, dur et prêt à me servir. Voilà comment je te veux, comment tu devrais toujours être. Anthony, l'armure n'est qu'un leurre, tu joues le héros comme un enfant joue le chevalier mais cela ne te rend pas heureux. Ce contrôle constant que tu t'imposes, cela t'épuise et ce n'est pas toi. Là, avec moi, tu n'as pas à jouer un rôle, tout ce que je te demande c'est d'obéir et de jouir quand je te le dirai. »

Tony leva les yeux au ciel en entendant ce discours de dément. « Tout ce que je comprends, c'est que tu aimes toujours autant t'écouter parler, foutue prima donna ! Pauvre malade ! Va te faire f- »

Loki l'interrompit en posant un doigt sur la bouche de Tony. « Anthony, Anthony, est-ce ainsi qu'on s'adresse à un dieu ? Si tu continues, je serai obligé de te bâillonner. Maintenant, écarte les jambes. »


Dans tes rêves !


« Très bien, comme tu veux, mon petit. » Loki se plaça à califourchon sur lui, porta deux doigts à sa bouche qu'il lécha consciencieusement avant de chercher l'entrée de Tony. Le génie se débattit, tenta de le repousser mais Loki était implacable. Il semblait près à rester là jusqu'à la fin des temps sans marquer le moindre signe de fatigue. Tony émit un grognement de frustration quand il sentit les doigts divins tracer de légers cercles autour de son entrée sans pour autant le pénétrer.

« Un peu tendu, Anthony ? Je peux peut-être y remédier. » Loki sembla scintiller et ses vêtements disparurent, révélant un sexe fièrement dressé. Il s'approcha jusqu'à venir frotter sa queue contre celle de Tony et sourit en voyant l'ingénieur frissonner. « C'est mieux ? »

« Espèce de- » Loki poussa un doigt à l'intérieur de lui, lui arrachant un