à unir leur force avec les Résistants pour chasser l’occupant et reprendre Paris, et Arthur ne s’était pas gêné pour se défouler sur ces bouffeurs de patates, il en avait même pris un malin plaisir.

Les alliés avaient été applaudis par les civils et ils étaient submergés par une pluie d’acclamation d’une foule joyeuse et des cris triomphants des alliés et des Français présents. Après tant de siècles à avoir été hué et détesté des Français, c’était un changement déconcertant. Déconcertant mais agréable.

Il se souvenait de tout ça.

Il se souvenait aussi s‘être éloigné de ses soldats, d’Alfred et de Matthew parce qu’il recherchait Francis. Il se souvenait avoir déambulé dans les rues de Paris en cherchant dans tous les côtés dans l’espoir de le trouver.


Come on, Francis, where are you ? Damnit, where are you ??


Il se rappelait de l’inquiétude qu’il avait eu parce qu’il ne trouvait pas Francis, il se rappelait de son cœur qui battait à la chamade, de l’angoisse qui montait peu à peu en lui, des doutes naissants… et s’il n’était pas là ? et s’il lui était arrivé quelque chose ?

Et… et enfin… au coin d’une rue…

La vision de boucles blondes sales, emmêlées, de yeux bleus fatigués mais heureux et soulagés, et un faible sourire…

Il était là, entourés de Résistants français qui riaient et buvaient à la victoire.

Francis s’était tourné vers lui, ayant remarqué son arrivée, et l’avait fixé avec des yeux surpris, comme s’il avait du mal à y croire, à croire qu’Arthur était enfin là. Il l’avait fixé, incrédule. Les Résistants, qui avaient remarqué son état, s’étaient tus et avaient fixé l’Anglais à leur tour.

Et Arthur, comme un idiot, était resté planté là, sans rien faire, sans rien dire. Parce qu’il ne savait pas comment réagir, comment aborder Francis après tout ce temps. Il n’avait eu aucune idée de ce qu’il fallait faire, mais il se rappelait très bien de l’énorme soulagement qu’il avait ressenti, un soulagement qu’il n’avouerait jamais. Fierté Arthurienne.

Il n’avait cependant pas eu besoin de faire quoique ce soit car Matthew et Alfred les avaient rejoints. Arthur avait été si préoccupé par Francis qu’il ne les avait pas entendus arriver avant d’entendre le soulagement rassuré de Matthew qui avait murmuré :

- … P… Papa ?

C’est alors que Francis avait remarqué Matthew. Éberlué, il avait chuchoté un faible « … Matthieu ? » puis il n’avait cessé de murmurer le nom de son ancienne colonie. Il avait l’air d’avoir envie de pleurer.

Puis, Matthew s’était jeté sur Francis, le serrant fort dans ses bras en pleurant de soulagement et en murmurant une flopée de « papa… papa… papa… papa… ». Surpris par cette soudaine étreinte, Francis n’avait pourtant pas perdu de temps pour la lui rendre avec enthousiasme, se mettant lui-aussi à pleurer, sa voix, étouffée par la veste de Matthew, émettant des «   Matthieu, oh mon petit Matthieu… ». 

Malgré lui, Arthur avait senti les commissures de ses lèvres remonter en un léger sourire, ne pouvant s’empêcher de se sentir attendri face à cette scène touchante. Il se rappelait même s’être senti de trop dans cette scène de retrouvailles, et avait été sur le point d’éloigner un peu (juste assez pour ne pas empiéter la scène des retrouvailles, et assez pour garder Francis et Matthew dans son champ de vision), histoire d’accorder à Francis et Matthew un peu d’intimité, de temps à eux.

C’était sans compter sur Alfred, bien-sûr.

Car Alfred, qui n’avait visiblement aucun tact et aucun sens de l’intimité ou qui ne savait pas quand était le bon moment pour se faire petit et se retirer, avait décidé de faire autrement et avait lancé un assourdissant :

- GROUP HUG ! HAHAHA !

Et cette bombe américaine, après cette déclaration, s’était jetée sur les deux nations pour les envelopper dans une immense étreinte qui avaient pris de cours Francis et Matthew, et qui menaçait de les étouffer sous cette puissance étreinte à la Alfred.

Mais ni Francis ni Matthew ne s’en étaient formalisés, et c’était avec un rire amusé qu’ils avaient rendu à Alfred sa puissante étreinte.

Arthur s’était soudain sentit très seul.

Quelque chose en lui lui avait hurlé de réagir, de faire quelque chose, n’importe quoi du moment qu’il ne restait pas là planté comme un imbécile pendant que les trois nations s’étreignaient. Mais, comme un idiot, Arthur était resté raide comme un piquet, sans bouger.

Et alors qu’il était resté debout sans bouger, en train de débattre dans sa tête sur ce qu’il devait faire, Francis avait levé la tête en sa direction et l’avait fixé de ses yeux bleus.
Il l’avait observé