sont altruistes, alors tu verras tout finira par rentrer dans l'ordre. Et je sais que tu n'es que trop cette personne, alors arrête de t'en faire!" répondit Alexander, en la regardant tendrement.

Ils échangèrent un de leur regard complice. Mon monde s'arrêta ne fraction de seconde et je me dis que nos enfants étaient vraiment incroyables, ils avaient tellement grandi et leur relation était unique. J'avais devant moi deux adolescents de maintenant presque 18 ans et de 16 ans. La voix d'Alexander me sortit de mes rêveries.

"La vie prend parfois des chemins étranges... il suffit de regarder nos proches, notre famille pour comprendre où je veux en venir" dit il rieur.

" Sure vu comme ça!", reprit ma fille dans un rire encore étouffée par les précédentes larmes.

Elle avait retrouvé ses yeux rieurs. Étant rentrée que quelques minutes plus tôt, je n'avais aucune idée du sujet abordé dans cette conservation. Je me doutais qu'elle avait du se disputer avec une de ses amies. Elle prenait toujours les choses très à coeur, trop même... Elle était extrêmement proche des gens. Et malgré sa frimousse enjouée, son regard espiègle et son apparente confiance en elle, elle se mettait souvent en retrait devant ceux qu'elle aimait, les protégeait et les faisait toujours passer avant elle-même. Si vous lui demandiez ce qu'elle aimerait le plus au monde, elle vous répondrait sans hésiter, voir les gens heureux. Oliver et moi nous nous disputions souvent concernant son hérédité: il était persuadé qu'elle avait hérité de mon caractère et moi l'inverse. On se disputait sur le même sujet concernant notre fils d'ailleurs. Oliver et moi... rien que cette pensée me fit réaliser à quel point les propos de mon fils étaient juste. La vie nous fait parfois prendre des chemins bien étranges.

" Quand je regarde ma vie, notre vie, j'avoue que je n'aurais jamais penser vivre tout ce que la vie m'avait destinée... Je pensais même parfois que je ne pourrais pas survivre.... " dis je sur un ton plus sombre que je ne l'aurais voulu.  

Ils s'étaient tout deux retournés vers moi et me regardaient avec de grand yeux. Il est vrai que je me confiais extrêmement rarement sur ce pan de ma vie, de notre vie à Oliver et moi... les protéger de notre monde tant qu'ils étaient enfants, était notre mantra. En m'entendant dire cette phrase, je savais que je les avais surpris et par la même occasion je m'étais surprise également. 

"... mais lorsque je me remémore tous ces instants qu'ils soient merveilleux ou terrifiant, il faut bien avouer que je suis parfaitement à ma place aujourd'hui... et vous en êtes la parfaite preuve " dit je en regardant mes deux adolescents.

"On est peut-être assez grand maintenant..." me répondit Grace, un sourire malicieux illuminant son visage encore triste.

"Assez grand ???" dis je perplexe.

Je vis mes deux enfants échangés un regard plein de sous entendus puis Alex fit un clin d'oeil à Grace.

"Oui, maman, et tu sais très bien de quoi nous parlons! Cela fait 5 ans que nous ne t'avons plus poser la question ni à toi ni à papa.... car vous nous aviez dit que si nous arrêtions nos questions incessantes sur vous, votre rencontre, vous nous raconteriez tout dans les moindres détails et sur tous les aspects bien évidement... pas entre vous deux je veux dire enfin si mais pas dans la version intime moi je veux les combats et les traîtrises et vos victoires!! Enfin tu vois...." 

"Tu vois ce que tu as fait!" dit Oliver dans un sourire rieur, "même notre fils a hérité de ton babillage!"

"Alors vous êtes d'accord?! De plus on dirait que le moment soit idéal au vue de la tempête faisant rage dehors... On est pas prêt de quitter la maison, je dirai même que l'on a tout le week-end. Et cela pourrait largement aider à me remonter le moral, pas que je sois triste, juste un vendredi comme les autres", ajouta Grace préparant déjà sa fameuse moue boudeuse pour nous convaincre.

"Rectification, nos deux enfants ont à la fâcheuse tendance à ne s'exprimer qu'avec de longs discours" dit il plus sérieusement avec cet air impassible sur le visage, "mais je dois avouer qu'ils ont d'assez bon arguments et puis ils ont bien grandit.... Qu'en penses tu?" 

Oliver faisait maintenant face à une Felicity plus songeuse que jamais, leurs bébés avaient en effet bien grandit, ils étaient parfaits comme elle le disait si souvent, pas parfait parfait mais tout ce qu'ils n'avaient jamais osé rêver. Alexander et Grace avaient à peine un peu plus de 18 mois d'écart. Alexander était sans aucun toute celui qui avait le plus pris d'eux deux, la carrure de son père, les cheveux et le sourire de sa mère et un savant mélange des deux régnait dans ses yeux et son regard. Grace quant à elle, avait beaucoup pris de la famille Queen, elle