l'incident de New York avec Loki, il y a quinze semaines. »

« Une fois ça ne suffit pas ? Combien de fois allons-nous devoir encore revivre pour que vous soyez satisfaits ? »

« Autant de fois qu'il le faudra. »

Il ne faisait aucun effort pour cacher son ironie méprisante. Tony regarda autour de lui en marchant, appréhendant son environnement. Un sacré bunker, digne de ce nom. Même si certains équipements semblait faire double emploi. Trop gros, pas assez stylé, et qu'est-ce que -

Il s'arrêta dans son élan.

Oh, quel idiot. Il avait fallu qu'il baisse sa garde maintenant. Admets-le de bonne grâce, Tony.

« Je ne fais pas souvent de compliments, mais c'était génial, colonel. Jolie mise en scène. » Fury se tourna vers Tony et le génie sourit. « Murs de plomb, communications bloquées, je ne peux pas appeler mon armure, et mon armure costume ne peut pas me trouver. « Zugzwang* » est le terme approprié, n'est-ce pas ? »

« En effet », répondit Fury en se rapprochant, la main sur son holster. « La question est de savoir comment vous en acceptez la situation. »

« Tony ? » Tony aurait aimé pouvoir répondre à l'interpellation perplexe de Bruce, mais il ne pouvait pas. Non, en fait, il pouvait, mais il ne le ferait pas.

« De bonne grâce », répondit-il à la question de Fury en tendant ses poignets pour les menottes qui allaient arriver. « Vous m'avez acculé. Je ne peux pas faire grand chose d'autre. » Tony n'était pas suicidaire, il avait juste besoin de temps pour trouver un moyen de se sortir de cette situation. La meilleure solution était de coopérer pour le moment. Plus il résisterait, plus ils s'en serviraient comme prétexte pour veiller à sa détention. Il s'était déjà échappé avant, il s'échapperait encore.

Au signe de tête de Fury, un autre agent s'avança et plaça les poignets de Tony derrière lui, refermant les implacables anneaux d'acier autour de ses poignets avec une série de clics très parlants.

« Qu'est-ce qui se passe ? » Bruce éleva la voix et essaya de les arrêter, mais Tony secoua la tête.

« Laisse, Bruce. Prends juste soin de JARVIS pour moi. Il va se sentir seul. »

Une main posée entre ses omoplates le poussa en avant et Tony avança sans résister. Il perdit de vue Fury après ça et fut escorté dans le couloir par deux agents armés. La voix de Bruce lui parvint encore, mais même elle s'évanouit quand il fut suffisamment loin.

Il devait être ridiculement loin sous terre maintenant et Tony perdit le compte du nombre de détours, ruinant efficacement son plan A moins de quinze minutes après que Tony l'ait concocté. Clint apparut dans l'encadrement d'une porte et l'escorte de Tony s'arrêta alors qu'un regard mauvais transformait le visage de Clint.

« Comme on se retrouve, Faucon. » Tony avait beaucoup d'expérience quand il s'agissait de garder une voix mesurée, quelles que soient les circonstances. « Je suppose que vous avez retrouvé la mémoire ? »

« Plutôt. Nous avons dû demander à Selvig pour être sûrs. »

« Ça a l'air sympa votre club. »

« Vraiment pas », dit Clint. « Il a fallu retraverser certaines choses que j'aurais préféré oublier. »

« On en est tous là, mon cher. »

« Vous nous avez trahis. »

Le visage de Tony se crispa et ses menottes claquèrent quand il essaya inconsciemment de s'en défaire. « Techniquement, je n'étais pas allié avec vous ou avec le SHIELD jusqu'à l'explosion sur l'héliporteur. Même alors, je ne me suis rangé à vos côtés que par commodité et supériorité numérique lors de l'invasion Chitauri. Techniquement, nous avons tous deux trahi Loki. Vous étiez son petit animal le plus utile, non ? »

Les autres agents soit ne pouvaient pas soit ne se souciaient pas d'arrêter Clint quand l'archer saisit Tony à la gorge et le plaqua dos contre le mur, écrasant ses bras entravés entre son corps et le métal froid. « Je n'ai pas eu le choix. Vous oui. Et vous avez choisi le demi-dieu meurtrier qui avait déjà tué des dizaines d'agents avant de vous enrôler à ses côtés. Et pour quoi faire ? Il resserra son emprise jusqu'à ce que Tony ne puisse plus respirer.

« Je ne peux pas. Le dire. Quand. Vous. M'étouffez. »

Essayer de faire valoir son point de vue n'eut pour seul effet que Clint se mit à serrer au point que Tony sentit ses yeux se révulser. Au moment où sa conscience refluait, la main le lâcha et Tony tomba à genoux et s'effondra latéralement contre le mur, haletant désespérément quand sa gorge n'était pas saisie de douleur par une quinte de toux peu séduisante.

« Thor est passé