saisit de sa main pour la porter à ses lèvres.

Perceval est interloqué par ce qu'il voit, n'ayant aucune idée de ce qu'il venait de se passer. Il se penche vers Lancelot :

- Qu'est-ce qu'il est en train de faire là, le Roi Arthur ?
- Il... salue la princesse Wisigoth ? lui répondit Lancelot, presque avec hésitation, comme s'il n'était pas bien sûr de saisir ce que Perceval demandait. Perceval était peut-être idiot, mais il devait quand même savoir ce qu'était un baise-main, non ?
- Mais non, pas ça ! Le truc qu'il lui a fait avec sa main.
- ... Quoi, un baise-main ?
- Un baise-main ? reprit Perceval, étonné. C'est comme ça que ça s'appelle ?
- Voilà, oui, répondit Lancelot.

Les minutes passent et la cérémonie se poursuit. Arthur salue le reste du groupe Wisigoth tandis que le Père Blaise rédigeait les tenants de la cérémonie sur papier.

- Et à quoi vous m'avez dit que ça servait déjà ? demanda à nouveau Perceval.
Lancelot soupira.
- Je vous l'ai déjà expliqué tout à l'heure ! lui répondit-il avec un ton calme mais réprobateur.
- Vous voulez pas me le redire ?
- Mais non enfin ! Il fallait écouter, Monsieur le distrait !
- Non mais allez quoi ! Promis, cette fois je vais écouter !
Lancelot soupira une nouvelle fois, clairement exaspéré.
- Bon très bien, mais écoutez bien parce que je ne le répéterai pas une troisième fois ! Bon, un baisemain est un geste de courtoisie et d'hommage...
- La courtoisie ? C'est pas l'engin qui sert à attraper les papillons ? interrompit Perceval.
- Non ce n'est pas ça ! Un baisemain est un geste de respect, de politesse et de dévouement d'un homme envers une autre personne.

Perceval resta silencieux un instant, comme s'il était en train d'assimiler ce que Lancelot venait de dire.

- Alors si j'ai bien compris, on baise la main de quelqu'un quand on le respecte ou qu'on l'admire, ou juste pour le saluer ?
- ... Voilà oui, c'est ça, répondit Lancelot simplement, ne souhaitant pas élaborer.

Perceval siffla d'admiration.

- Hyper classe !



xXx

Perceval était en train de méditer sur les paroles de Lancelot lorsqu'il croisa le roi Arthur, seul, dans les couloirs.

- Tiens, vous voilà vous ! lui lança Arthur.
- Bonsoir Sire !

Arthur allait répondre lorsqu'une idée vint à Perceval.

Il s'approcha de son roi et s'inclina, comme il avait vu Arthur le faire dans la matinée. Puis, devant les yeux interloqués d'Arthur, il se saisit de sa main et la porta à ses lèvres.

Les yeux d'Arthur s’agrandirent comme des soucoupes. Il retira vivement sa main, comme si elle avait été brûlée.

C'était à présent au tour de Perceval d'être interloqué.

- Mais... mais... mais enfin ! Qu'est-ce que vous faîtes ! Vous êtes timbré ou quoi ? s'exclama Arthur. Vous voulez que je vous en colle une pour vous remettre les idées en place ??

- J'comprends pas, Sire, répondit Perceval qui ne saisissait pas très bien la situation.

- Mais ça va pas de me baiser la main comme ça ! Comme si j'étais une dame ou une jeune pucelle !

- Mais, j'comprends pas Sire. Un baise-main, c'est pas ce qu'on fait à quelqu'un pour le saluer ou parce qu'on l'admire ?

Arthur observa son vassal, les joues rouges et le regard surpris.

- ... C'est quelque chose qu'on fait aux dames, bougre d'imbécile, pas aux hommes ! dit-il lentement, mais toujours un peu énervé.

Perceval eut l'air penaud.

- Ah mince, j'ai fait une bêtise ?

Devant l'air honteux de Perceval, qui pensait avoir encore fait une bêtise, Arthur ne répondit pas.

- J'pensais pas à mal, Sire ! Moi, on m'a dit qu'un baise-main, on le faisait à quelqu'un qu'on admire et qu'on respecte. Et moi, j'l'ai fait parce que je vous aime et vous admire, Sire !

Face à ces paroles, la colère d'Arthur commença à s'évanouir. Vraiment... avec ça, difficile de rester fâché. Et Arthur finit par se dire qu'il ne pensait pas à mal, son petit Perceval. Il était juste... mal renseigné.

Pour cette fois-ci, il serait clément.

- Bon... ça ira pour cette fois. Mais ne recommencez plus, ok ?

Un air soulagé et enthousiaste vint se peindre sur le visage de Perceval. C'est dans des moments comme ça que Perceval ressemblait vraiment à un enfant. Un enfant qui venait d'échapper à une punition.

-