, il vit qu’il n’y avait personne, et tenta d’ouvrir la porte. Il put entrer sans peine : il n’y avait personne, et la porte n’était pas verrouillée. Il sentit aussitôt une atmosphère étrange descendre sur lui, comme une présence menaçante et inquiétante qui l’incitait à rebrousser chemin pour retourner à la quiétude de la clairière.
La pièce était emplie de divers objets plus étranges les uns que les autres : des racines, diverses plantes reliées par des cordelettes, des fioles contenant des liquides aux couleurs improbables ; beaucoup de livres avec de riches reliures de cuir, des animaux, ou plutôt des parties d’animaux comme des pattes de lapin, de renard ou de corbeaux, des bocaux contenant des poudres, des billes et divers autres objets difficiles à définir. Il s’agissait là sans aucun doute de la retraite d’un puissant enchanteur.
Il avait entendu parler des enchanteurs sans en rencontrer aucun ; son père les avait en horreur et parlait régulièrement d’eux avec haine et une crainte mal déguisée. Il se sentit pris d’un surcroît de crainte lorsqu’il reconnut les lieux comme tels, mais il avait également l’impression que cet endroit pouvait déceler un potentiel non exploré pour lui. Il se permit d’observer les étagères et l’atelier avec précaution, sans rien toucher, mais observant tout sans manquer aucun détail.
Une fiole en particulier attira son attention. Elle était emplie d’un liquide d’une belle couleur violette tirant sur le bleu, et il se sentit aussitôt le besoin d’en boire. Il voulut lire l’étiquette, mais elle était écrite dans une langue qu’il ne connaissait pas ; peut-être le druidique. Il se saisit de la fiole, ainsi que de plusieurs autres qui contenait le même liquide et lui semblaient en tous points identiques, et pris de culpabilité, se retira aussitôt de la maisonnette.
Il regagna sans peine la clairière et rangea à la hâte les potions dans son baluchon. Il réveilla son cheval, soucieux de quitter à présent les lieux au plus vite, et perça avec son cheval plus loin dans la forêt.

	Il s’arrêta alors que la nuit venait à tomber. Il se trouvait à peine entré dans une nouvelle forêt, et décida de s’arrêter près de fourrés pour dormir un peu. Caché par les arbres et épais buissons, il serait en sécurité et libre de prendre des forces pour continuer sa route. La lune perçait à peine à travers les nuages, et l’arrosait de sa lumière bienveillante bien que rare. Son cheval attaché, il se coucha sur le lit naturel de feuilles mortes et mangea un peu de viande séchée pour son repas du soir. Il songeait à ce qu’il allait entreprendre dès lors. Il aimait ce voyage solitaire, seul avec son cheval pour explorer les environs ; cependant la nourriture n’était pas illimitée et il lui fallait songer à regagner contact avec la civilisation afin de gagner de quoi manger encore. De plus, son père allait probablement bientôt le rechercher dans toute la contrée, et il fallait qu’il trouve le moyen de demeurer incognito.
Il avait machinalement sorti une des fioles qu’il avait le matin même dérobé chez le mystérieux enchanteur. Il la manipulait distraitement, tout en observant le jeu de lumière produit par l’extraordinaire couleur violette bleutée pénétrée par les maigres rayons de lune qui la faisait briller. Il enleva le bouchon sans y penser, tout en relisant l’étiquette qu’il ne pouvait comprendre. Le liquide semblait l’appeler. Il porta la potion à sa bouche et en avela une gorgée. Il regretta immédiatement son geste, ayant la pensée desespérée qu’il ne connaissait pas les effets qu’elle avait, mais ce sentiment fut à son tour anéanti par une beaucoup plus puissante sensation d’euphorie. Il sut alors qu’il ne devait pas en boire davantage. Il ne put décerner les effets qu’elle avait en dehors de cette sensation de plénitude et bien-être qui l’habitait désormais, alors il la referma et la rangea à l’abri dans son sac.
Empli de cette sensation d’espoir et d’abandon bienheureux, sa tête fourmillait et il se laissa aller à penser à sa nouvelle vie ; mais ses pensées étaient trop nombreuses et rapides et l’empêchait à la fois de son concentrer et de dormir. Il lui fallait marcher. Il se leva et fit quelques pas, en ne tâchant de faire aucun bruit au cas où une présence malveillante aurait pu l’entendre, mais même l’air froid et ce léger exercice ne lui donnaient envie de se rallonger. Il était fatigué pourtant, mais il se sentait d’attaque et prêt pour l’action. Penser à sa nouvelle vie lui fit songer qu’il lui faudrait un nouveau nom pour pouvoir bâtir la légende de ses exploits, et ne serait-ce qu’afin d’avoir quelque chose à dire lorsque quelqu’un se présenterait à lui.
Il sentit à cet instant son pied s’enfoncer dans les feuilles, et ses pensées furent interrompues par une sensation de chute. Il semblait qu’il y avait une marche dans le sol.