'est-ce que ça vous fait docteur Lecter. De vous retrouver entièrement nu, attaché, soumis et enfermé dans un enclos qui empeste le porc avec pour seule musique le couinement des animaux? Dites-moi, prenez-vous la fuite dans ce palais situé au plus profond de votre mémoire afin de rendre la situation plus supportable?

Hannibal leva à nouveau les yeux vers lui.

-Tout est supportable lorsque je suis avec vous William. Je ne vous fuirai jamais. Je suis entièrement présent. Là, nu, attaché et soumis. Celui qui a tenté de fuir notre histoire à maintes et maintes reprises, n'a jamais été moi, mais bien vous. 

Will n'arrivait pas à croire que même dans cette position humiliante, Hannibal parvenait à garder son contrôle et sa dignité, mais ce n'était pas le plus troublant. Ce qui le choquait était de voir les yeux du psychopathe qui le regardaient encore et toujours avec cette même affection, cette même fascination...cette même obsession. Il s'approcha du psychiatre et resserra le collier autour de son cou.

-Vous avez tout fait afin d'éveiller les ténèbres en moi et vous y êtes parvenu. Dit Will en attachant la ganse.

-Je ne m'en plaindrai certainement pas. Dit-il d'une voix plus nouée. 

-Oh vous allez vous plaindre. Vous allez gémir et vous lamentez. Je vous en fait la promesse mon cher docteur.  

Hannibal sourit à nouveau ce qui mit Will dans une colère noire. Il remonta le collier encore d'un cran.

-Détestez-moi! Ordonna le profiler avec colère. 

Le cannibale toussota, mais ne perdit pas pour autant son sourire.

-Navré William. C'est la seule chose que je ne puisse vous offrir. 

Le jeune profiler n'avait jamais autant aimé et détesté quelqu'un. Dire au psychiatre que ce qu'il ressentait n'était pas de l'amour était un mensonge. Cette relation était malsaine et pourtant si bonne! Il se plaça derrière le cannibale, caressa son dos de ses mains et se dirigea rapidement vers son cou avant de le serrer. Il s'empressa ensuite de le mordre jusqu'au sang. La sensation de cette chair blessée lui rappela qu'il avait le pouvoir de faire tout ce qu'il voulait de cet homme. Il sentit alors son sexe devenir plus ferme que jamais. Hannibal ferma les yeux en soupirant alors que les dents du profiler tailladait son cou. La bouche de Will se dirigea ensuite lentement vers l'oreille de son prisonnier. 

-Si vous saviez à quel point je vous hais. Murmura le jeune homme entre deux soupirs d'extase.

Hannibal sentit la pointe du sexe de son agresseur frôler le bas de son dos. Il commença à se sentir brûlant d'envie à son tour.

-Discutez-en avec votre corps William, car apparemment il ne partage pas le même avis.

Le profiler cramponna la jolie tignasse du cannibale et la tira vers lui.

-La ferme! S'exclama-t-il en lui léchant l'oreille sensuellement. 

Il laissa ensuite sa langue se promener contre son cou, ses omoplates et le creux de son dos. La cicatrice de sa marque au fer rouge était bien là. Rougeoyante et vive. Le monstre en Will ne pu s'empêcher de sourire. Avec empressement, il y déposa sa langue et lui infligea une série de coups brusques et persistants. La langue et la salive du profiler raviva aussitôt la brûlure à son dos. C'était épouvantable. En d'autres circonstances, le cannibale aurait vite pris la fuite à l'intérieur de son palais de la mémoire afin d'oublier cette torture, mais auprès de Will, il s'y refusait.

-Stop. Gémit le docteur. 

  Entendre le docteur lui réclamer d'arrêter était le meilleur des préliminaires. 

-Je cesserai lorsque vous me supplierez d'arrêter. Murmura Will en riant en continuant ses coups humides. 

Hannibal en réalisant à quel point Will pouvait être diabolique fut soudainement très excité. À travers la douleur se mêla un désir inqualifiable.  La langue du jeune profiler ne lui fit bientôt plus mal. Sa blessure recevait soudainement des caresses qu'il apprécia. Son visage au départ crispé par la douleur se métamorphosa en une expression de pure satisfaction. Le cannibale accepta d'être à sa merci et de lui dire tout ce qu'il rêvait d'entendre. Tout afin qu'il puisse laisser libre cours à ses idées les plus noires.

-Je vous en supplie Will. Je vous en supplie. Souffla le psychiatre amusé.

Le jeune profiler plus émoustillé que jamais délaissa sa cicatrice et observa les jolies fesses entraînées du docteur. Il les massa brutalement en regardant entres-elles avec envie. Hannibal se sentit alors pour la toute première fois mal à l'aise. 

-Ne faites pas ce je crois William. Dit Hannibal inquiet.

Cette interdiction ne fit que donner encore plus envie au jeune homme de le faire. 

-S'il y a un homme à qui je ne crains pas de faire une telle chose, c'est bien vous Hannibal. Murmura Will avant de laisser glisser sa langue contre l'