de nouveau ses lèvres, plus chastement cette fois. La jeune femme ne protesta pas, bien au contraire, se livrant à ses baisers dans la plus totale des soumissions, promenant ses fins doigts sur le contour de son visage, le faisant tressaillir à chacun de ses contacts furtifs et quand elle s'aventura sur son torse nu, y laissant l'empreinte brûlante de ses paumes contre sa peau, il crut perdre toute raison.

- Ichigo, il faut que…

D'un baiser, il la condamna au silence, et d'un geste, il s'empara de l'épingle de nacre, libérant sa chevelure noire qui s'abattit en cascade dans son dos jusqu'à hauteur de ses omoplates. Résister à la tentation d'y enfouir ses doigts fut peine perdue.
Il quitta sa bouche et prit possession de son gracieux cou, faisant glisser sa langue de son oreille à son épaule qu'il dénuda légèrement. Une de ses mains domptant la soyeuse chevelure, l'autre dessinant la chute de ses reins, la passion l'emportait sur sa raison.

- Tu me manques tellement…

Ces mots brisèrent le silence de leur étreinte. Des mots qui enclavaient son cœur depuis bien trop longtemps déjà. L'onirique création de son esprit torturé se blottit contre sa poitrine palpitante, une expression de tristesse et de mélancolie marquant ses traits, jusqu'à faire briller ses yeux d'un léger voile de larmes. Elle ne prononça mot, préférant le consoler d'un baiser sur sa peau déjà bien à vif sous ses précédentes caresses, comme un aveu, une réponse silencieuse, à ses paroles sincères.

Son absence, il pensait l'avoir surpassée, jusqu'à ce que ses rêves lui révèlent à quel point il se trompait. Ce vide, ce trou béant au milieu de son âme, n'était comblé que par des songes dont l'intensité s'accentuait chaque fois un peu plus, jusqu'à cette nuit où sa présence était d'une réalité déconcertante.

La tenant toujours contre son corps, à la merci de ses pensées les plus impures, il entreprit de lui dévoiler quelques centimètres supplémentaires de peau. Glissant une main au travers de son habit de soie, il dégagea entièrement une première épaule dont il savoura de sa bouche la douce texture. Il la sentit se tendre, juste quelques instants, mais elle ne chercha pas à s'échapper de son étreinte, finissant même par lâcher un gémissement d'agrément. Il venait de gagner son approbation tant espérée. Enhardi par cette victoire, il s'attaqua au nœud de son obi, nœud qui se fit têtu devant ses mains malhabiles, ne concèdent pas à lui libérer le passage le séparant de l'objet de sa convoitise. La jeune femme rit doucement et son rire fut une musique bien agréable à ses oreilles, même si la mélodie y était moqueuse. Elle se détacha de son torse et une lueur mutine brillant dans ses yeux noirs, elle quitta le douillet lit pour se placer, de dos, devant lui. Elle ne prit même pas la peine de redresser le col tombant de son habit blanc, se contentant de détacher avec un geste plein d'assurance le nœud qui lui faisait jusque là obstacle.

Il ne la quitta pas des yeux, profitant de ce spectacle subtilement érotique, alors qu'elle se dégageait de l'embarrassante ceinture blanche qu'elle fit tomber à terre dans un geste plein de grâce. Les pans de son vêtement immaculé s'écartèrent et il put ressentir toute l'appréhension gagnant la demoiselle quand, après une longue hésitation, elle se tourna face à lui.

Nue sous la soie. L'éternité aurait pu s'écouler qu'il ne l'aurait remarquée tant il ne se lassait pas de la regarder. Timidement, recouvrant pudiquement son corps, elle reprit place sur le lit, s'y allongeant sur le côté, dans une position innocemment langoureuse, faisant naître mille et une idées dans l'esprit bouillonnant du jeune homme. Il s'allongea à son tour, dégageant une mèche de cheveux de sa joue rosie. Sa main s'aventura ensuite sur son corps ainsi présenté y retirant entièrement la fine étoffe de soie, dernier rempart entre elle et lui. Il dessina chaque mont et vallée, contemplant la beauté de ce paysage, il pouvait sentir son souffle chatouillant son cou s'accélérer au fil de ses découvertes. Rester maître de lui-même devenait difficile, et son apparente excitation n'échappa pas à sa déesse dévêtue.

Sans doute poussée par la curiosité elle toucha, d'abord d'un doigt, le membre fièrement dressé de sa virilité, suivant la courbe visible que laissait apparaitre son simple caleçon qui fut bientôt un vague souvenir. Une fois libéré de sa prison de tissu, un peu honteux de se montrer ainsi, le jeune homme faillit s'étrangler de stupeur quand elle reprit pleinement possession de sa virilité mise à nue.
Elle menait à présent le jeu de leurs ébats, une madrée sensuelle qui ne lui laissait aucun répit, mais il ne pouvait qu'apprécier cette indécence. Ses halètements de plus en plus rauques semblèrent lui convenir, elle accéléra son geste et il ne put que subir, incapable