. J’ai vu tout ça. J’étais présent. J’ai vécu avec Voldemort, je porte la marque des traitres, je suis un Malfoy. C’est un poids tout aussi conséquent que d’être un Potter. »


Au final peut-être que l’alcool le faisait parler ou alors il s’agissait de toute autre chose. Dans tous les cas il en avait trop dit. S’arrêtant brusquement, il se redressa pour envoyer le fameux mot à son meilleur ami et frère. Lui indiquant que Potter était chez lui et qu’il valait mieux remettre leur soirée à plus tard. Il était peut-être déjà trop tard mais au moins il était prévenu.


Ce qu’il n’avait pas prévu étant que Potter l’avait suivi. Et lorsqu’il put enfin se tourner, il se retrouva face à lui. Tous deux avaient grandi, ils avaient changé mais Potter était légèrement plus petit que lui mais plus carré. Sa chevelure plus longue, ses yeux toujours aussi vifs et débordants de magie. Ses lèvres appelant à être goûter tout comme sa peau légèrement halée. Tout en Potter semblait être désirable et Draco devinait que sous ses vêtements se trouvait un corps qu’il pourrait dévorer à maintes reprises sans se lasser. 


Mais tandis qu’il imaginait tout cela, il ne put prévoir les gestes du Survivant. Cela mit même quelques secondes à son cerveau pour analyser ce qui venait de se passer. Potter venait de poser une main ferme sur sa nuque pour mieux attirer son visage vers le sien et ainsi dévorer ses lèvres. Ça n’avait rien d’un premier baiser de collégien, c’était plus primaire, animal. Comme un besoin dont on ne pouvait pas se passer. Et tout cela était partagé. Son corps prit le dessus bien avant son esprit. Posant alors une main sur ses reins, le plaquant davantage contre lui pour ainsi ressentir tout son corps contre le sien. Sa chaleur, son goût, tout était bien mieux que ce qu’il avait pu imaginer ou fantasmer.


Pourtant il se sentit subitement repoussé. Harry le regardait surpris par ses propres actes, plus perdu qu’à son arrivée.


« C’était une erreur… »
« Comment ça ? Harry, tu as fait le premier pas, tu es venu à moi. Je ne t’ai pas forcé. »
« Je n’aurai pas du venir ici. Jamais. »


Potter ne prit pas le temps de s’expliquer davantage qu’il prit la fuite devant la mine déconfite de Draco. Ce dernier ne le retint pas, pas cette fois. Une erreur ? Très bien. Serrant les poings, il repensait à cette courte étreinte mais qui l’avait fait ressentir. Cela n’était pas arrivé depuis si longtemps. Certes il était en vie mais là… Cela avait réchauffé son esprit, son cœur mais jamais il ne le lui avouerait. 


Refermant la porte d’un geste, il retourna prendre son verre et le finit d’une traite. Ce ne fut que le premier d’une longue série. Le réveil s’annonçait douloureux mais bien moins que le rejet qu’il venait de vivre. Pourtant au bout de son quatrième verre, la porte sonna à nouveau. Il ne bougea pas. Il n’en avait pas l’envie ni la force. Cette soirée avait réussi à l’ébranler et Blaise put le voir car il était enfin arrivé malgré le mot de son ami se trouvant entre ses doigts. Il avait bien fait de venir… 


« Dure soirée? »
« Possible. Tu m’accompagnes ? Et je te préviens, je ne parlerai pas de ce qui vient de passer. À toi de voir si tu restes ou non. »
« Je reste. »
« Alors sers-toi un verre et installes-toi. »


Au moins il pourrait partager sa bouteille avec quelqu’un. 

Que venait-il de se passer ? Certes il en avait une bonne idée vu qu’il avait entrepris tout ça mais pourquoi maintenant ? Sans doute la pression qui l’avait conduit à sortir des limites qu’on avait pu lui imposer une fois la guerre terminée. Être le survivant, avoir tué Voldemort et bien d’autres personnes lors d’un combat que certains sorciers avaient rendu légendaire… Ce n’était pas le plus aisé. Pourtant il avait plus ou moins réussi à se stabiliser, à poursuivre ses études et même à avoir une relation plus ou moins stable en compagnie de Ginny. Tous deux avaient des blessures liés à divers traumas, sa famille avait été touchée par la perte d’un de ses membres, elle avait connu la violence de la guerre mais étrangement il ne parvenait pas à tout lui dire bien qu’elle avait parfois tenté de le faire parler à maintes reprises. Il s’agissait d’une femme forte avec un caractère bien trempé et elle était formidable à divers niveaux.C’était aussi grâce à ça qu'ils avaient pu vivre ensemble autant d’années. Certes avec des hauts et des bas mais au final ils s’étaient lancés. À présent il fallait tout préparer mais c’était bien plus stressant et oppressant