sourcils et ne compris pas les fossettes et les pattes d'oie qu'il vit apparaître aux commissures des lèvres et des yeux de son ami...ces petites rides généralement provoquées par la maturité ainsi que par la joie. Le psychiatre leva les yeux vers Will, puis redevint impassible. 

-Selon-vous quel message ce tueur vous adressait-il?

Will se remémora les petits bouts de cervelle écarlates contre le canapé, puis observa ensuite les pommes grenade devant lui. Ce fruit était si organique. Si macabre. Il ne pouvait s'empêcher d'avoir à l'esprit l'organe de son ancien compagnon de classe extirpé de sa boîte crânienne. 

-Il souhaitait démontrer à tous que cet homme ne possédait pas une intelligence telle que la mienne, que sa vie n'avait pas la moindre valeur et qu'il devait payer son impolitesse à mon égard. 

Hannibal observait son repas et ne put s'empêcher de penser qu'il allait bientôt être froid. 

-Comment savez-vous que ce meurtre est relié directement à vous Will? 

-Je me suis glissé dans la peau de ce tueur. Je n'y ai vu que ma fierté blessé. Une fierté qu'il fallait à tout prix venger. Je sais ce que vous allez me dire. Non je ne me suis pas laissé influencé par mon passé tumultueux avec lui. Ces émotions...cette haine n'était pas la mienne Hannibal, mais elle me concernait. De plus, son estomac était grand ouvert et il lui manquait de la chair au-dessus des lombaires. Il s'agit de l’œuvre de l'éventreur. J'ai prétendu le contraire. J'ai menti à Jack...je ne sais pas pourquoi je l'ai fait. 

Hannibal déposa sa coupe et le regarda sérieusement.

-Vous ne voulez pas admettre que vous avez dans votre vie un proche capable de commettre ce genre de crimes sans que votre précieux don ne l'ait jamais détecté. 

-Le problème est que je n'ai pas réellement de proche dans ma vie...et le plus important est que...j'ai...Dit Will avant de demeurer muet en fixant son assiette. 

Le visage du psychiatre s'illumina soudainement. Il en oublia vite son repas. 

-Vous avez apprécié son cadeau? 

Le jeune profiler caressa sa chevelure quelques instants inconsciemment afin de se réconforter.

-C'est horrible...mais en un sens oui. Je me bats pour préserver les gens, mais jamais personne ne l'avait fait pour moi auparavant. Malgré son esprit sadique et immoral, son but était de me défendre. Et ça m'a plu. Murmura Will en fermant de nouveau les yeux. 

Ce cerveau divisé par de nombreuses parois ouvert et éparpillé au sol telle une pomme grenade que l'on aurait ouvert et pressé vers l'extérieur était une image qui le hantait. L'éventreur considérait ses victimes comme des porcs, comme du simple bétail, mais il avait de la considération pour lui au point de lui dédier l'un de ses meurtres. Il connaissait donc ce monstre. 

-Le motif de l'éventreur...son affection pour vous, voilà ce qui vous a plu. Pas le geste qu'il a posé. En percevant les choses sous cet angle...peut-être pourrez-vous apprécier de nouveau ce fruit et ne plus être révulsé par lui. Je vous en pris, voulez-vous goutter? Demanda Hannibal en prenant place à la chaise prêt de lui. 

Après avoir réfléchit et ouvert les yeux sur son assiette, Will observa Hannibal. Jusqu'à présent il avait discuté de toutes ses enquêtes avec le docteur, mais pas de celle-ci. Jusqu'ici il ne savait pas pourquoi il le lui avait caché, maintenant il comprit. 

-Il était soul et parlait très fort. Je sortais de votre cabinet. Vous avez entendu cet homme m'insulter...vous...vous avez fait ça pour moi. 

Hannibal baissa les yeux quelques secondes et les releva de nouveau vers Will. 

-Uniquement pour vous. Murmura Hannibal en déposant sa main contre son bras. 

Will fut immergé d'un sentiment d'euphorie et de terreur. Il observa son assiette nerveusement tout en s'emparant de sa fourchette.

-La pelure de ce fruit est dense et rigide. Lorsque nous parvenons enfin à l'ouvrir nous y trouvons des pépins recouverts d'une membrane qu'il faut également retirer avant de pouvoir enfin atteindre ces succulents noyaux. Murmura Will en évitant le regard du docteur tout en étant à la fois distrait par ses doigts qui caressaient sensuellement l'avant de son bras de haut en bas.

-Un fruit difficile à atteindre. Il s'est bâti de nombreux boucliers afin de se protéger. Dit Hannibal en approchant sa main vers la joue de Will afin de la caresser. 

Le profiler ferma les yeux un instant et savoura avec plaisir et douleur ce doux effleurement avant de regarder son ami dans les yeux. 

-Ce fruit reste combatif jusqu'à la toute fin même lorsque nous parvenons à le déguster. Après avoir percé sa chair douce et sucré, les pépins amers et croustillants viennent aussitôt briser cette harmonie. 

Hannibal lécha de nouveau ses lèvres. Will