meilleur ami, ses cheveux décolorés le suivant. Mais... Comment voulait-il que je bouge en même temps, j'étais épuisé. Je voulais simplement dormir. Quelque chose de froid toucha mes lèvres, de l'eau. Sans attendre plus, je levais les mains pour attraper le verre et boire tout seul. 

_ Que fais-tu ici ? 

Je n'avais plus mal à la gorge. 

_ Ton père m'a appelé. Il m'a tout dit. Harry, je suis tellement désolé. 

Je le regardais vraiment. Niall n'avait pas vraiment changé. Peut-être qu'il était un peu plus mature, mais ses yeux avaient gardé la même candeur, leurs mêmes éclats qu'avant. Il était encore innocent. 

_ Va-t-en. 

Il ne méritait pas que je le souille avec mon être. Il était mon Niall malgré tout. Mon petit frère de cœur que je devais protéger. Une autre obligation. Mais celle-ci m'avait toujours plu. 

_ NON ! Je te laisserai pas ici tout seul Harry ! C'est toi qui va venir avec moi. Maman a prévenu la police, elle est à la recherche de ton père. Il n'avait pas le droit de te faire ça Harold ! C'est mal, tellement mal ! Pourquoi t'es tu laissé faire ? Je t'ai connu plus combatif avant la mort de.. 

_ Justement ! Elle est morte de ma faute ! De ma faute tu entends ? 

Les deux parties commençaient à s’emmêler, je ne pourrais bientôt plus tout garder à l'intérieur de moi, et Niall allait voir ça. Je ne voulais pas. Je ne voulais pas ! 

_ Si je n'avais pas fait ce caprice, mon père ne se serait pas mis à boire ! Il ne m'aurait pas fait ça ! Je voulais une glace, je voulais tellement une glace... Et elle est partie la chercher ma putain de glace. Et tu sais quoi, elle n'est jamais revenue, parce qu'elle s'est fait renversée ! C'est de ma faute, c'est de ma faute, c'est de ma faute... 

Je me roulais en boule sur le sol. Encore une fois, je perdais toute notion de temps. Mais je sentais le corps chaud de Niall qui me berçait, qui m'aidait à oublier. Qui m'aidait à passer à autre chose. 

Deux semaines sont passées. Je n'ai pas rejoins Niall et sa famille. Je ne voulais pas m'imposer, et il savait très bien que ce dont j'avais besoin était d'être seul. 

J'ai du déposer une plainte contre mon père. Il est encore recherché, et si je le vois je dois absolument les appeler. Mais... Je ne sais pas si je le ferais. Je l'aime, c'est mon père. Je ne suis finalement pas parti au boulot pendant quelques jours, et j'ai du expliquer pourquoi à ma boss. Perrie était catastrophée, j'avais beau lui dire que ce n'était pas grave, que j'étais passé à autre chose. Elle s'en voulait de ne rien avoir remarqué. Qui aurait pu ? Je ne parle à personne. Ce n'était pas de sa faute. Je lui avais quand même demandé une faveur, celle de ne pas mettre mes collègues au courant, je ne voulais pas de leur pitié. Elle avait compris ma réticence et me l'avait promis. Ma première séance chez mon psychiatre était aujourd'hui. 

 

Cette première séance fut... Éprouvante. C'était une femme, Mrs Teasdale. Elle avait un look assez étrange qui ne collait pas au médecin prêt à tout pour ses patients. Mais plus à la personne qui voulait aider. Ça m'avait tout de suite plu. Je me sentais à l'aise dans son bureau décoré de photographies plus belles les unes que les autres. Des peinture d'enfant traînaient aussi un peu ça et là. J'adorais les enfants, ils était si innocents, si purs. Et elle m'avait demandé des détails. Des détails dont moi même je ne voulais plus me souvenirs. La mort de ma mère, la fuite de ma sœur aînée que je n'avais plus jamais revu. L’alcoolisme de mon père. Les coups en premiers. Durs, qui faisaient extrêmement mal. Je m'étais arrêté là, ne voulant pas aller plus loin. Je voulais fumer. Elle m'avait alors tendu un cendrier et un briquet. M'autorisant par ce geste de prendre l'une de mes cigarettes. J'aspirais, et la fumée qui traversa mes poumons me détendit complètement. 

_ Comment se passe ta relation avec tes collègues Harry ? 

Le tutoiement, c'était moi qui le lui avait demandé. Je ne voulais pas qu'une femme comme elle me vouvoie. Elle ressemblait beaucoup trop à une figure maternelle. Mais la question coupa ma respiration. 

_ Je ne leur parle pas. Je n'en ai pas le droit. Papa me l'interdit. 

_ Mais ton père n'est plus là