protester mais la main de Rowaan vint se poser sur sa tête, entremêlant ses gros doigts râpeux dans les mèches brunes du gamin, et il s'arrêta dans son élan. L'homme s'assit à côté de lui et décala sa chaise pour lui faire face.

 

S'il te plaît, Eden. Et puis ma jambe refait des siennes depuis une semaine, j'peux pas monter dans cet état là, sinon Asgard se ferra un plaisir de m'abandonner sur le chemin, dit il en tapotant son membre droit, raidi dans son pantalon de grosse toile brune.

 

Le garçon le regarda souffler sa fumée - une douce odeur de plante embaumait la pièce - , avec un air neutre inscrit sur le visage. Ils se scrutèrent un instant, sans cligner des yeux. Ce vieux soldat était encore bien coriace, il n'avait pas perdu de son entêtement avec l'âge, ou peut être que c'était sa jambe endolorie qui renforçait son caractère borné et grognon. Ou bien Eden était aussi têtu que son père adoptif (les deux réponses semblaient aussi exactes l'une que l'autre). Ce dernier hocha de la tête et se re-concentra sur son manger.

 

D'accord, souffla t-il, mettant fin à leur lutte silencieuse.

 

Après avoir engloutit sa dernière tranche de pain, il se leva de son siège et débarrassa les restes de son petit déjeuné. Lorsqu'il revint de la cuisine jouxtant le séjour , une épée empaquetée et deux petites bouteilles d'un liquide verdâtre trônaient sur la table.

 

Tarde pas trop, y a quelques milles à parcourir, et le temps va changer dans la journée, fit Rowaan qui s'en était retourné à sa contemplation du paysage.

 

Eden troqua ses sabots pour de fines bottines de cuir souple et d'un âge déjà avancé et enfila un lourd manteau noir sur ses épaules. Il se passa instinctivement la main dans ses cheveux en bataille, retombant devant ses yeux ocres, et prit sa commande sous le bras.

 

Tu as encore oublié ? Demanda le vieil homme alors qu'il allait sortir.

Quoi donc ?

 

Rowaan soupira et plongea sa main dans la poche de son veston.

 

Ton anniversaire, sombre idiot, grommela t-il.

 

Il s'approcha d'Eden et mit dans sa main droite quatre pièces d'argent tout en refermant ses doigts sur le présent.

 

Prends toi un petit quelque chose, c'est le marché d'automne aujourd'hui à Merinbourg.

 

Le jeune homme le regarda, gratifiant d'un regard Rowaan qui tirait longuement sur sa pipe en bois.

 

Je vais seller Asgard, fut sa seule réponse.

 

Il marcha rapidement vers les box, mû d'une force étrange qui semblait l'avoir quelque peu enjoué sans que cela ne se voit véritablement sur son visage fermé. Il posa précautionneusement ses affaires près de la stalle du cheval alezan, ce dernier ayant très bien compris qu'une petite ballade s'imposait. C'était une bête immense malgré la bonne taille d'Eden, avec une grosse encolure musclée, un arrière train puissant, un dos et une croupe larges qui traduisaient sa force titanesque. Il était pourtant assez léger pour un être un cheval de selle et il possédait toutes les qualités d'un excellent coursier. Comment Rowaan avait obtenu un tel destrier, Eden l'ignorait. Le vieil homme était revenu un soir de printemps de la foire des quatre vallées avec un superbe poulain de trois ans quatre années plutôt, et le garçon se souvenait encore de celui ci tournant nerveusement autour de l'homme aux cheveux gris. Même s'il avait longtemps rechigné la monte, Eden était décidément acharné à dompter cette fougue et il avait finalement réussi à tenir dessus après avoir longuement rencontrer l'herbe de la clairière d'à côté.

 

Il courra dans la sellerie pour attraper son harnachement, entendant Asgard marteler le sol d'impatience. Il ouvrit la porte du box à la volée tout en posant sur le côté sa selle et sa bride, prenant au passage une brosse. Il caressa affectivement la grosse tête du cheval qui vint frotter ses naseaux contre son torse. Il le bouchonna vigoureusement alors qu'il passait ses doigts dans ses poils tirant vers le roux flamboyant. Puis Eden jeta sur son dos son tapis et sa selle, accrocha à l'arrière une sacoche qui pendait des deux côtés du dos de l'animal et y mettant les drogues, une pomme et la bourse où il avait placé l'argent de Rowaan. Enfin, il fixa sur son dos l'épée forgée. Il brida Asgard et sortit des écuries en adressant une petite caresse à Damiro qui semblait attristé de voir son compagnon partir sans lui.

 

Un autre fois mon grand, murmura Eden.

 

Il se sentait comme un guerrier rejoignant sa compagnie au village le plus proche, ce qui le fit sourire alors qu'il mettait son pied à l'étrier. Il se hissa agilement sur le dos d'Asgard, rajusta ses rênes et partit au petit trot sur le chemin qui quittait la propriété pour rejoindre l'unique route menant à Merinbourg.

 

De loin, Rowaan l'observait s'éloigner. Ses yeux se levèrent vers le ciel et il huma l