psychiatre en se dirigeant vers la sortie.

Margot se leva à son tour en tenant toujours son verre.

-Je n'ai pas encore finit! S'exclama la jeune héritière. 

Alana sans s'arrêter leva le bras. 

-C'est finit pour ce soir Margot!  S'exclama-t-elle à son tour. 

Alana en soupirant marcha jusqu'à la fontaine devant le manoir et s'y assit. Elle avait trop bu et elle n'était pas fière de l'hypersensibilité dans laquelle elle s'était mise toute seule. Elle ferma les yeux et écouta le son de l'eau qui s'écoulait devant-elle et tenta de reprendre ses esprits.

-Parce que tu es une psy et que c'est toi qui porte le tailleur je devrais me taire quand tu me le demande? Mon frère ma fait taire suffisamment dans ma vie par des méthodes peu agréables! Je ne laisserai pas une autre personne me faire taire! Plus jamais!  S'exclama Margot. 

La jeune héritière laissait son passé revenir à la surface et les choses allaient vraiment trop loin. La jeune psychiatre était peut-être blessée par ses propos, mais vit bien qu'elle se faisait du mal à elle-même. Alana se leva rapidement et tenta de s'emparer du verre de sa compagne afin de le lui faire lâcher, mais toutes deux en talons haut perdirent l'équilibre dans l'herbe humide et tombèrent à la renverse dans l'immense fontaine. La robe ajustée de Margot se déchira de chaque côté de ses cuisses. Par réflexe, elle tenta de replacer ses longs cheveux trempés, mais y renonça en réalisant l'absurdité de tenter d'être belle et resta assise en observant Alana les lèvres tremblantes de froid. La jeune psychiatre tenta de se rapprocher de Margot, mais celle-ci se recula brusquement. Une telle froideur de sa part blessa Alana droit au cœur. Margot sentie toute la peine qu'elle provoquait à sa femme, mais la boisson, la peur et l'insécurité dominaient ses véritables sentiments. 	

-Je me suis faite inséminer. J'ai du foutre le sperme répugnant de ton frère en moi afin d'avoir un bébé. N'importe quelle personne aurait juste fichu le camp en réalisant dans quelle famille de cinglé il se trouvait, mais j'ai su voir plus loin! 

-Oui! Tu as vu tout ça! Dit-elle en pointant le manoir et ce qu'il y avait autour.

Alana s'approcha de Margot et la pris de force dans ses bras. La jeune héritière sentie les effets de la boisson diminuer et réalisa qu'elle avait besoin de sentir sa femme auprès d'elle. Elle ne l'empêcha pas de la tenir serré contre sa poitrine. Elle respira le cou d'Alana et huma son doux parfum.

-J'ai tué pour toi! Tu n'as pas de le droit d'insinuer que je ne t'aime pas! S'écria Alana avant de se mettre à pleurer.

Margot renonça à toute combativité et se mit à pleurer elle aussi. Jamais elle n'avait espéré retrouver une vie normale et auprès d'Alana elle était enfin une femme heureuse. Elle avait si peur que tout ceci s'écroule un jour ou l'autre. Elle n'avait pas l'habitude d'être heureuse sur une période de temps aussi longue. Alana le savait et le fait qu'elle angoisse à l'idée de la perdre était bien la preuve qu'elle l'aimait. Toutefois en t'en que psychiatre, elle était toujours considérée comme la personne sur qui on pouvait compter, jamais personne n'avait douté d'elle avant. C'était une première fois déstabilisante et peu agréable.

-Je sais que tu as bu...nos réactions sont exagérées à toutes les deux, mais tu dis tout de même ce que tu penses au fond de toi. Et ce que tu insinues à mon sujet est monstrueux. Qu'est-ce que j'en ai à faire de ce manoir, de ce terrain et de tout ce luxe si je ne vous ai pas toi et le petit pour en profiter.

Margot sentit alors la culpabilité l'envahir. Il était difficile d'oublier le passé, toutes ces longues années de brutalité et d'intimidation la hantaient et lui pesaient toujours.

-Tu as bien vu comment ma famille m'a démontré son affection. Ma mère partie, mon père qui m'ignorait et n'avait que son héritier mâle en intérêt et mon frère qui m'a torturé de toutes les manières inimaginables. Comment avoir confiance, hein? D'autant plus que je suis riche, c'est encore plus difficile de savoir si l'on m'aime pour les bonnes raisons. 

Alana lui caressa doucement les cheveux et approcha sa bouche de son oreille.

-Tu te rappelles de la toute première fois que je suis entrée dans cette écurie juste là? La toute première fois que nos regards se sont croisés, tu te souviens? Tu te rappelles de cette connexion...tu te rappelles? Demanda Alana en la reculant et en plongeant ses yeux dans les