ils se trouvaient à chaque meurtre et sans qu'ils n'aient le temps de le comprendre, le policier dégainait son pistolet et menaçait les deux agents du BAU. Ils avaient juste eu le temps de se cacher derrière un arbre mais Reid s'était pris une balle au flan gauche et lorsque Morgan l'avait vu s'effondrer il avait alors répliqué et tué le meurtrier. Après, tout s'était enchaîné vite, les autres policiers et les secours étaient arrivés sur les lieux, un voisin, ayant assisté à la fusillade de sa fenêtre, les avait appelé et ils avaient emmené Reid en urgence à l'hôpital le plus proche. Les médecins l'avaient alors rapidement pris en charge et après avoir passé quelques heures au bloc, les infirmiers l'avaient ramené dans sa chambre afin qu'il puisse se réveiller. Morgan ne l'avait pas quitté d'un centimètre jusqu'à cette porte, à l'hôpital, qui lui avait empêché de le suivre, Hotch l'avait de suite emmené dans la salle d'attente avant de pouvoir rejoindre Reid dans la chambre. Morgan avait tout déballé à son chef, il lui avait dis dans les moindres détails ce qu'il s'était passé depuis leur arrivé au domicile du policier jusqu'à l'arrivé des secours. Et maintenant, ils espéraient tous que le plus jeune de l'équipe, le fameux « beau-gosse » de Morgan se réveille sans séquelles.

 

***

 

Lorsque Spencer se réveilla, la première chose qu'il remarqua était qu'il se trouvait dans une chambre d'hôpital. Pas besoin d'avoir son Q.I pour le deviner, il suffisait juste de regarder toute cette couleur blanche et d'écouter les bruits assourdissants de ces machines qui permettent aux médecins de noter tous changements d'état de leurs patients. Quand il tourna sa tête, il pu voir Hotch endormi dans son fauteuil tout près de son lit. Il se mit alors à l'observer. Son patron paraissait vraiment vieux à cet instant, les traits tirés dans son sommeil prouvaient que ce qu'il voyait dans ses rêves ne semblait pas lui plaire. Tout doucement, Hotch se réveilla et quand il réalisa que son équipier était réveillé et apparemment depuis un bout de temps il sauta sur ses pieds et se mit à parler un peu vite.

 

Reid ! Tu es enfin réveillé ! Tu nous as fait une peur bleue, Morgan ne tenait plus en place et à vrai dire le reste de l'équipe n'aurait pas bougé de l'hôpital si je ne leur avais pas ordonné.

Vous êtes là vous pourtant. Désolé de vous avoir fait peur, j'ai pris cette balle par surprise et je ne me souviens plus de rien après le moment où j'ai atterri à terre.

Je suis ton chef, il est normal que je reste là, et en ce qui concerne la suite des événements, Morgan a abattu le tueur et lorsque nous sommes arrivés sur place l'ambulance allait t'emmener d'urgence à l'hôpital. Il s'en est fallu de peu.

Comment va Morgan ?

Il va bien, il s'est énormément inquiété, il ne voulait pas quitter ta chambre avant que tu ne te réveilles. Je vais aller l'appeler pour le prévenir pendant que le médecin t'ausculte.

 

Hotch lui secoua les cheveux avant de partir et de prévenir un médecin. A peine rentré dans la chambre qu'il demandait comment il se portait, s'il n'avait pas mal à son flan gauche ou autre part et Reid lui répondait simplement que non il n'avait pas mal et qu'il voulait juste pouvoir sortir de l'hôpital afin de rejoindre son équipe et repartir à Quantico. Cependant, le médecin lui annonça qu'il ne pourrait partir que le lendemain matin. Quand le reste de l'équipe rentra dans la chambre, ils sautèrent tous ou presque sur le plus jeune de l'équipe en parlant tous en même temps. Ce qui fit qu'Hotch dû élever la voix afin de tous les faire taire. Il était bien sûr au courant que Reid ne pourrait pas sortir avant le lendemain. Chacun des membres de l'équipe lui adressèrent alors des petits mots, plus sympathiques les uns que les autres avant de sortir de la chambre. Quand enfin il ne restait que Morgan, il put voir en effet qu'il lui avait fait peur rien qu'en regardant dans ses yeux.

 

Spencer … Ne me refais plus jamais ce coup là, compris ?!

Je suis désolé, je ne voulais pas te faire peur.. Mais tout va bien maintenant, je vais mieux et je pourrais également sortir demain.

Je sais, j'en suis très heureux. Dès que l'on rentre, tu resteras chez moi te reposer. Et y a pas moyen de protester, Hotch est d'accord avec moi.

Je n'allais pas protester, je ne suis pas contre rester un peu chez toi, même si ne pas travailler m'ennuie quand même.

Tu reprendras le travail dans une semaine si tout va bien. Et puis tu ne t'ennuieras pas chez moi.

 

Non, c'était