fut décidé d'appeler une ambulance pour emmener Kuroko à l'hôpital afin d'évaluer la situation. En attendant l'ambulance, ils furent rejoint par Midorima et Takao qui venaient aux nouvelles ayant terminé leur match. Midorima, toujours en mode « Je ne m'inquiète pas pour lui » et Takao en mode « Il s'inquiète vraiment ! ». Une fois l'ambulance arrivé, il n'y avait qu'une personne qui pouvait monter avec Kuroko. Comme ils arrivaient pas à se décider, Riko monta dedans et dit aux autres de la rejoindre à l'hôpital.

C'est là-bas qu'ils se retrouvèrent tous. Imaginez juste un instant la tête des personnes déjà présentes quand une troupe a débarqué d'un coup en demandant où Kuroko avait été placé. Le médecin en charge de Tetsuya revint avec Riko et les fit rentrer dans une salle afin d'éviter des débordements dans le hall d'entrée des urgences. Au moment d'entrer dans cette salle, Akashi et Murasakibara arrivèrent. Le médecin se demanda alors qui était le garçon dont il s'occupait pour avoir autant de monde inquiet pour lui. Il apprit un peu plus tard, qu'il faisait partie d'une équipe de basket montante et de l'ancienne équipe appelé Génération des Miracles dont tout le monde parle. Il leur demanda donc de rentrer dans la salle et de rester calme. « Comment va Tetsuya ? » Comme personne n'osait demander, Akashi fit le premier pas. Le médecin fut déconcerté pendant quelques secondes devant son regard mais se reprit bien vite pour répondre, « Votre ami a subi un coup au visage qui l'a fait saigner à la tempe mais qui lui a également occasionné un traumatisme crânien, léger en soi mais il devra rester au repos pendant une semaine voire deux afin de se remettre. Il est bien sûr évident qu'il doit éviter le sport. Il pourrait également avoir des douleurs à la tête, pour ça je vais lui prescrire des médicaments. Cependant, je le garde en observation pour la nuit, il ne sortira donc que demain dans la journée. Il a été amené dans une chambre où il a repris connaissances sans conséquences. » Pendant qu'il parlait, tout le monde l'écoutait et les trois quart des lycéens avaient peur du pronostic. Mais à la fin du long discours du médecin, ils purent respirer plus sereinement. Ils demandèrent presque simultanément si ils pouvaient aller le voir, ce à quoi le médecin répondit qu'ils pouvaient aller le voir si et seulement s'ils ne faisaient pas de bruit, cela pouvant aggraver son cas, puisque normalement ce n'est pas plus de trois personnes dans une chambre.

Ils partirent donc tous en direction de la fameuse chambre du joueur numéro onze de Seirin. Ce serait mentir de dire qu'ils avaient peur de voir son état mais il fallait bien aller voir, ce fut donc la coach, Riko, qui ouvrit la porte en première et qui resta également sur place dès qu'elle le vit, avec ses tuyaux pour les médicaments et pour son rythme cardiaque. Il avait l'air d'avoir la tête dans les nuages sans vraiment comprendre ce qu'il s'était passé. Elle rentra donc pour laisser passer les autres coéquipiers et ex-coéquipiers du joueur qui eurent à peu près tous la même réaction qu'elle. La première chose que Kuroko demanda ce n'était pas à propos du pourquoi il était arrivé à l'hôpital ou ce que les médecins avaient dit après être venus l'ausculter mais comment allait Kiyoshi et comment s'était fini le match. Oui, Kuroko s'inquiétait plus de ses coéquipiers que de lui. La plupart des personnes dans la chambre n'était même pas étonné de sa question, seul ceux qui ne le fréquentait pas beaucoup étaient stupéfait. Kiyoshi vint donc lui dire qu'il allait bien et qu'il n'y avait pas besoin de s'inquiéter, il annonça également qu'ils avaient gagné le match et que donc ils étaient qualifiés pour la Winter Cup. Tetsuya était vraiment content de pouvoir affronter ses anciens coéquipiers. Cependant, il dû affronter les questions de toutes les personnes qui étaient présentes dans la chambre. Kuroko allait bien. Du moins c'est ce qu'il laissait voir et entendre. Il s'en voulait déjà assez de les avoir inquiété et de les avoir fait se déplacer. Il jeta un regard en coin à son ancien capitaine, Akashi qui le regardait suspicieusement depuis qu'il avait dit qu'il allait bien. Évidemment il devinait toujours tout, il était donc normal qu'il ne le croit pas.

Ils le laissèrent tout de même afin qu'il se repose pour qu'il puisse sortir demain et ne plus rester plus longtemps dans cet hôpital. Enfin, ils sortirent tous sauf un. Kagami voulait lui-même s'assurer de l'état de son ombre. Après tout, c'était lui qui était arrivé le premier à ses côtés et qui l'avait retenu lors de sa chute. « Kuroko, je sais que tu as menti tout à l'heure. Même si tu ne veux pas nous inquiéter