c'était la couleur de ses yeux, il ne se souvenait même pas de son nom, était ce Geargia, Gregoria, Galitia, Gretta …?

« Ne me dit pas que tu ne lui as même pas parlé. »

« Eum… si mais je ne l'écoutais pas vraiment j'avais …Trop de chose en tête. »

OoOoOOoOoOoOoO

Ennuyante, c'était comme ça qu'il pouvait décrire sa future femme, et bientôt mère de ses enfants. A part ses yeux, il n'avait rien de spécial, elle parlait et parlait de tout et de rien, tout ce qui échappait de ses lèvres était ennuyant, Voldemort ne pouvait plus attendre d'en finir avec elle et allait rejoindre le garçon aux yeux émeraudes qui occupait le plus ses pensées ses derniers temps. Il resta poli et patient néanmoins avec sa future épouse.

« …. Et donc avez-vous déjà eu quelqu'un dans votre vie, mon seigneur ? J'imagine que vous êtes un expert lorsqu'il s'agit de faire plaisir à une fille. »

« Et tu dois avoir ouvert tes jambes à grand nombre d'hommes dans ta vie, quel est ton nom déjà ? Je ne m'en souviens plus. » Ou presque poli.

Elle était sur le point de pleuré … Vraiment pathétique pensait-il, sa future femme se devait d'être forte et assez courageuse pour lui tenir tête, elle aurait pu être beaucoup plus intéressante si elle avait eu le coté Rebel et Gryffondor d'Harry.

Mais malheureusement, la fille n'était qu'une ennuyeuse Serdaigle. Son nom était Georgea Darren, 27 ans et sang pure, 8 OWLS et 6 NEWTS. Elle est intéressée par la music, le piano en particulier, et travaille comme langue de plomb au ministère de la magie, c'étaient les seuls choses qu'il avait pu retenir de ses tirades.

OoOoOOoOoOoOoO

« Alors comment s'est passé ton entretient avec ta future femme chéri ? »

« Jaloux Potter ? »

« Mais bien sûr chéri, Je t'aime tellement, et sa me brise le cœur de te voir avec une autre. » Dit-il sur un tant théâtral dramatique.

Voldemort rigola de bon cœur, Potter avait le don de le distraire quand il était de mauvaise humeur, il décida donc de rentré dans son jeu. « Elle ne représente rien pour moi mon amour, tu es le seul et unique à mes yeux dans mon petit cœur. Si j'en avais un bien sûr. »

« Je suis flatté. Et donc comment ça s'est passé ? »

« Elle est ennuyante, agaçante, trop bavarde, et beaucoup trop soumise à mon goût… »

« Dis-moi pourquoi tu là choisit alors ? »

« Elle était celle qui a attiré le plus mon attention ce jour-là. »

« Elle doit être plutôt belle physiquement. »

« Je ne sais pas… Ses yeux par contre sont très beaux… »

« Oh plus que les miens mon sucre au miel ? »

« Bien sûr que les tiens sont plus beaux mon lapin. »

« Oh je rougis. »

« Gamin insolent. » Tom souris, qu'es ce qui lui prenait de joué aux jeux de ce gamin, ça ne lui ressemblait pas du tout, et c'était plutôt hors caractère.

« Mais c'est pour ça que tu m'aimes. »

« Mais bien sûr. » Dit-il sarcastiquement.

OoOoOOoOoOoOoO

« Raconte au pauvre puceau que j'étais quand je suis mort… Oh Merlin je viens de m'auto rappeler que je suis mort vierge. »

« Pathétique Potter, mais qu'es ce que tu dirais si je te disais que je suis aussi puceau que tu l'étais quand tu es mort ? »

Harry était complétement sur le cul. « Quoi ? C'est une blague ? Tu as quel âge déjà ? »

« Crois le ou pas je n'ai jamais couché avec personne. »

« Alors tu n'as rien fait du tout avec ta femme ? »

« Non… Je… Je ne me comprends plus, je n'y suis tout simplement pas arrivé. C'était déjà assez dégoutant de sentir ses mains sur moi. »

« Peut-être que tu es tout simplement gay ? Essaye avec un garçon. »

« Un garçon alors. » Ils continuèrent à discuter de tout et de rien comme à leur habitude. Sans savoir que quelqu'un les espionnait dans l'ombre.

OoOoOOoOoOoOoO

« Je connais ton secret Tom. » Lui dit un jour sa femme. Cela faisait un moment qu'il l'ignorait, il n'avait même pas essayé de coucher avec elle, depuis la fois ou il avait tenté quelque chose pour la première fois. Elle maintenant, elle savait au moins pourquoi.

« Et lequel es ce femme ? Et comment oses-tu m'appeler par mon prénom. »

« Je suis votre femme mon seigneur… Et pourquoi n'ai-je pas le droit quand le garçon, lui, le peut ? »

« Quoi ? »

« Vous cachez Le portrait d'Harry Potter dans votre chambre personnel. Je vous ai vu lui parler