, mais Liam l'avait entendu et ses épaules s'étaient affaissées, toute trace de colère désormais envolée.

“Tu as raison...Je suis désolé.” Zayn ressenti soudainement cette envie, non, ce besoin d'aider Liam du mieux qu'il le pouvait, de faire quelque chose pour ce prince, son prince.

~*~

Ils décidèrent d'attendre quelques jours, de laisser le temps à Liam de penser à ce qu'il allait faire, de se reposer un peu aussi, de profiter du fait d'être redevenu humain. Zayn avait proposé à Liam de prendre le trône et de bannir la reine du royaume, mais, Liam lui avait fait comprendre qu'il n'avait aucune preuve que la sorcière avait été envoyée par elle, il le savait au plus profond de lui-même, mais ce n'était pas assez. Ils voulaient aussi que Niall soit le premier au courant donc ils attendaient sa prochaine leçon de lecture. Il savait qu'il pourrait les aider. Liam restait enfermé chez Zayn toute la journée et se cachait lorsque des clients cognaient à sa porte et le reste du temps, ils parlaient et riaient ensemble, Zayn profitant enfin du fait de partager son toit avec quelqu'un.

Il n'avait pas grand-chose à lui offrir et s'excusait de n'avoir qu'un seul lit ou de ne pouvoir le nourrir comme le prince qu'il était. Liam ne perdait jamais patience, lui répétant que tout était délicieux et qu'après avoir dormi dans les bois, et près de cette fontaine à la belle étoile pendant des jours, partager son lit avec quelqu'un était la meilleure chose qu'il lui était arrivé. Zayn dû détourner la tête pour cacher le rouge qui lui était monté aux joues, car il ne pouvait l'avouer, mais la nuit était son moment préféré depuis que Liam était redevenu un homme. Ils s'endormaient toujours chacun à leurs extrémités du lit, se touchant à peine, mais dans son sommeil, Liam finissait toujours par se tourner vers lui et le serrer dans ses bras.

~*~

Le matin où Niall devait passer chez lui, l'humeur de Liam semblait en être affectée. Il semblait anxieux et ne parlait presque pas, perdu dans ses pensées la plupart du temps. Ce matin-là Zayn n'avait pas de client donc ils mangèrent ensemble et alors qu'ils étaient installés l'un en face de l'autre en silence, Liam lui posa une question qui le prit de court.

“Qu'est-ce que tu ferais à ma place?” Zayn ne put s'empêcher de rire.

“Liam, tu demandes à un pauvre paysan qui gagne sa vie seulement parce qu'il est un des seuls au village qui sache lire et écrire, tu demandes à ce paysan ce qu'il ferait s'il avait la chance de régner sur le royaume? Sérieusement?”

Avec un grognement de frustration, Liam s'était levé et tournant le dos à Zayn il regardait au-dehors, vers ce château où il ne voulait pas retourner.

“Il n'y a rien d'extraordinaire, dans le fait d'avoir sa vie planifiée de A à Z. De savoir que l'on devra prendre des décisions pour tout un royaume quand on a de la difficulté à savoir qui l'on est soi-même. De voir défiler les princesses les plus jolies de ce monde sachant qu'un jour on devra épouser l'une d'elles pour faire plaisir aux autres, pour faire plaisir à son père. Il n'y a rien de plaisant à regarder défiler ces jeunes filles et de ne rien ressentir pour aucune d'elles et de voir la déception dans le regard de son père lorsqu'il comprend que ce ne sont pas parce qu'elles ne sont pas assez jolies, mais bien parce qu'elles ne sont pas des garçons. Je ne veux pas monter sur ce trône Zayn si c'est pour être quelqu'un que je ne suis pas.”

Il était encore sous le choc de la révélation que Liam venait tout juste de lui faire lorsqu'on cogna à la porte. Il était figé sur place et son coeur battait si fort qu'il se demandait comment Liam pouvait ne pas l'entendre. Tout à coup, il ne voulait pas que Liam quitte cette maison, il ne voulait plus le voir retourner au château, qu'il s'éloigne de lui non, il voulait se réveiller chaque matin dans ses bras. Mais c'était impossible, le royaume avait besoin d'un Prince.

Il entendit un cri qui le tira de sa rêverie et lorsqu'il se retourna, il vit Niall qui pleurait dans les bras de Liam tandis que ce dernier tentait de rester fort, alors que ses yeux étaient aussi remplis de larmes. Le royaume avait besoin de son prince, se répéta Zayn mais, ses amis aussi. Il prit donc la décision de ne pas retenir Liam, peu importe sa décision, jamais il n'oserait lui demander de rester, il n'en avait pas le droit tout simplement, il n'était qu'un simple paysan qui l