.
 
Si cette nuit là, les rêves de Liam furent hantés par de magnifiques yeux bruns dorés et un corps rempli de tatouages et bien, le secret resterait entre lui et sa main droite.
 
***
 
Au courant de la semaine, Liam téléphona à la galerie pour savoir quand il pourrait passer chercher la toile qu'il avait achetée et la jeune femme au bout du fil lui dit qu'il pourrait venir la prendre dimanche au courant de la journée. Lorsque Liam lui fit remarquer que, selon le dépliant ils étaient fermés le dimanche, celle-ci le gratifia d'un petit rire et lui confirma qu'il y aurait tout de même quelqu'un cette journée-là.
 
Il se trouva donc devant les portes vitrées du bâtiment, dimanche en fin d'avant midi, le soleil brûlant lui chauffant le dos au travers de son simple t-shirt blanc. L'endroit semblait désert mais il entendait de la musique depuis le trottoir donc il devait y avoir quelqu'un. Il poussa la porte et suivit la musique jusqu'à une grande pièce déserte dont les murs blancs avaient été recouverts de peinture en spray. Une personne se tenait devant un de ses murs, en train de terminer une version plus grande que nature d'un masque de Ironman.
 
Il y avait de tout sur ces murs, comme une immense oeuvre d'art. Liam pouvait y lire des mots, et reconnu de nombreux super héros mais il y avait aussi des animaux, des courbes de couleurs complètement abstraites et dans un coin, Liam vit deux yeux bruns qui ressemblaient dangereusement à ceux qu'il croisait dans le miroir chaque matin. Au moment ou ses yeux croisaient ceux sur le mur, la silhouette se retourna et bien qu'il se doutait que ce soit lui, Liam n'était pas prêt à revoir Zayn, non. Il n'était pas prêt à cette image du jeune homme pieds nus portant des pantalons de jogging gris parsemés de taches de toutes les couleurs et d'un chandail sans manches révélant encore plus de tatouages que ceux qu'il avait pu apercevoir la semaine précédente. Ses cheveux était cachés sous un bonnet d'un rouge éclatant et malgré le masque qui recouvrait sa bouche, Liam pouvait voir que le jeune homme souriait car l'expression de bonheur avait aussi rejoint son regard.
 
Zayn se pencha vers le radio qui reposait à ses pieds et l'éteignit puis retira le masque de son visage, le glissant dans son cou avant de se rapprocher de Liam. Il s'arrêta à près d'un mètre de lui et il ne put s'empêcher de penser que c'était trop loin.
 
Si Zayn était magnifique l'autre soir durant l'exposition, ce n'était rien comparé à maintenant, il semblait si doux dans ses vieux vêtements, presque vulnérable et c'était comme si Liam avait la chance de voir le vrai Zayn, celui recouvert de peinture, celui qui ouvrait son coeur et partageait ses émotions sur ces toiles, sur ces murs.
 
“Je ne t'ai presque pas reconnu sans le costume.”
 
“C'est dimanche.” répondit Liam en haussant les épaules. Avec un geste vague autour de lui, il fit remarquer à Zayn qu'il aimait beaucoup cette pièce.
 
“Mary me laisse faire ce que je veux ici. C'est trop petit pour exposer de toute façon. C'est un peu comme mon journal intime.”
 
Les yeux de Liam retrouvèrent encore une fois ce regard brun chocolat dans le coin de mur qui se trouvait derrière Zayn et comme si ce dernier savait exactement ce que Liam venait de trouver, il tapa dans ses mains brusquement, comme pour le sortir de sa rêverie, de son interrogation à savoir si ces yeux étaient bel et bien les siens.
 
“Tu viens chercher ta toile non? Elle est dans le bureau je vais te la montrer!”
 
Il le suivi en silence, tentant de ne pas remarquer qu'il pouvait voir d'autres tatouages dans le dos de Zayn au travers du tissu trop mince de son chandail et que, sur sa nuque se trouvait un oiseau sur lequel il avait envie de laisser courir sa langue.
 
Zayn se retourna vers lui avec un sourcil dans les airs et une expression amusée sur le visage donc, il devait avoir posé une question à Liam et ce dernier n'avait pas entendu parce qu'il était trop occupé à imaginer toutes les choses qu'il pourrait faire à ce jeune homme.
 
“Pardon?”
 
“Je suis content que tu aies acheté celle-là, c'est une de mes préférées.”
 
“Oh... Mais je ne veux pas l'acheter si c'est une de tes préférés Zayn. Je ne veux pas t'en séparer--”
 
“Liam. Est-ce que tu aimes cette toile?”
 
Et il s'était dangereusement rapproché de Liam, avait déposé sa main contre son épaule et le regardait au travers de ses cils, mordillant encore ces maudits anneaux qui décoraient ses lèvres. Liam se contenta de hocher la tête, ayant soudainement perdu l'usage de la parole tellement il voulait goûter cette bouche, tellement il voulait lui-même mordre cette lèvre si pleine jusqu'à faire gémir Zayn, jusqu'