-ce qui se passait et pourquoi Liam l'avait plaqué contre le mur de sa chambre et l'embrassait jusqu'à manquer de souffle? Pourquoi il s'affairait, avec des mains tremblantes à détacher son jeans? Zayn avait besoin de savoir que c'était plus qu'une manière de lui faire comprendre qu'il ne l'avait pas abandonné, que c'était plus que du sexe. Il ne pouvait se permettre d'espérer, il ne survivrait pas, son coeur n'était plus assez fort pour supporter de se briser encore plus qu'il ne l'était déjà. Dans un effort surhumain il déposa ses paumes contre le torse de Liam et le repoussa de quelques centimètres, murmurant son prénom mais ce dernier se contenta de secouer brusquement la tête. Il s'attaqua alors à la peau de son cou qu'il décora de baisers et de morsures et Zayn pouvait l'entendre marmonner contre sa gorge. 

“Depuis si longtemps Zayn. J'attends ce moment depuis si longtemps.”

Zayn attrapa Liam par les cheveux à cet instant et le força à le regarder et, dans ses yeux assombris de désir, il lu toute la sincérité des mots que l'autre jeune homme venait de prononcer. Liam planta ses dents dans sa lèvre inférieure et hocha la tête avant de déposer la paume d'une de ses mains contre le torse de Zayn, droit sur son coeur. Ce dernier sembla soudain s'enflammer dans sa poitrine et il pouvait presque sentir ses os s'embraser à leur tour. Il ne savait plus si c'était le désir qui brûlait au fond de lui ou la colère. Il se sentait fou de rage envers Liam parce qu'il ne lui avait rien dit de tout cela plus tôt alors il renversa les rôles et plaqua le corps de Liam contre le mur, l'emprisonnant entre ses bras et le maintenant en place avec ses lèvres contre les siennes. Il l'embrassa avec force et insistance pour lui faire comprendre qu'il n'avait plus son mot à dire dans l'histoire, Zayn était celui en contrôle désormais. Les bras de Liam étaient venus se refermer autour de son cou durant le baiser mais Zayn attrapa ses poignets avant de les maintenir fermement contre le mur, au dessus de sa tête. Zayn se pencha alors à son oreille et lui murmura, accompagnant le tout d'un roulement de hanches qui extirpa le plus délicieux des gémissement de la part de Liam. 

“Je vais te faire regretter de ne m'avoir rien dit plus tôt.” Il garda une main autour de ses poignets alors que de l'autre main, il descendait le long de son torse, de son estomac, mémorisant chaque muscles et chaque courbes sous le tissus de son chandail avant de l'agripper fermement au travers de ses pantalons. Liam gémit de nouveau, tentant de libérer ses poignets et de pousser contre la paume de Zayn au même moment. Ce dernier cessa alors tout mouvement et, à quelques millimètres seulement des lèvres délicieuses de Liam, il murmura :

“Si tu bouges, j'arrête tout Liam, tu peux gémir autant que tu veux, tu peux même crier mais, tu ne bouges pas compris?” 

Il vit Liam avaler difficilement et ses pupilles se dilater encore plus alors qu'il hochait la tête, le reste de son corps dangereusement immobile. De sa main libre, Zayn tira doucement sur les pantalons de Liam, d'un côté, puis de l'autre jusqu'à ce que ceux-ci tombent mollement autour de ses chevilles. Zayn enfouit son visage au creux de son cou pour étouffer le grognement qui montait dans sa gorge alors qu'il réalisa que Liam ne portait rien sous ses pantalons. Il embrassa sa gorge et laissa glisser ses dents contre sa tache de naissance et cessa encore une fois tout mouvement alors que Liam se tortillait pour se libérer de son emprise. Il lâcha les poignets de Liam et recula d'un pas, puis de deux, une lueur de défi au fond de ses prunelles dorées. “Zayn” se plaignit alors Liam, les bras toujours au dessus de sa tête et Zayn serra les poings, se faisant violence pour résister à l'image si alléchante qui se trouvait devant lui. Liam, ses cheveux en bataille, sa casquette depuis longtemps tombée sur le sol de la chambre, ses yeux sombres et sa bouche encore plus rouge qu'à l'habitude. Il avait le souffle court et ses pantalons reposaient toujours à ses pieds mais le plus important, c'était son sexe bien dur et ne demandant qu'à être touché. Sachant qu'il était la raison de cette excitation força Zayn à se rapprocher de lui de nouveau et du bout des doigts, il caressa les cuisses nues de Liam d'une main, souriant en sentant la chair de poule s'élever sur sa peau. Zayn referma de nouveau ses doigts autour de ses poignets sans cesser de caresser ses hanches et la ligne de poil qui descendait sous son nombril, prenant bien soin d'éviter cette partie de Liam qui voulait désespérément son attention.

“Je t'ai dit de ne pas bouger Liam. Tu ne veux pas que j'arrête n