.Je gémis, elle m’a fait mal. Mais déjà ses doigts écartent mes chairs, les massant, afin de les rendre malléables. C’est bon, elle sait y faire, mes reins se cambrent sous ses doigts.

- Oh oui cher ami. Elle aime ça. Peut-être aurez-vous trouvé chaussure à votre taille cette fois.

J’entendis l’homme émettre un râle

- J’espère ma chère.

La femme s’éloigne, et l’homme relâche mes fesses. Dans le miroir, je vois la femme de dos. Elle fait signe à quelqu’un d’entrer. Je vois alors s’avancer un autre homme, plus grand. Il porte un harnais de cuir, et des chaînes bondent son sexe.

- Viens ma petite chose ; tu vas t’occuper de moi. Convenablement.

Je vois alors l’homme s’agenouiller aux pieds de celle que je comprends être sa Maîtresse. Il se met à lui lécher les pieds.Prise par cette vision, j’en ai oublié l’homme penché sur mon cul. Déjà, je remarque qu’il a sorti son sexe de son pantalon. Un frisson de peur m’envahit et je comprends enfin les mots de la femme. L’homme a un sexe énorme. Je crois n’en avoir jamais vu de pareil. Atteignant les bons 25cm, le diamètre doit être au moins de 5 cm. Je gémis et tente de me libérer de mes liens.

Un coup de cravache cingla alors mon dos, au creux de mes reins.

- Ne bouge pas chienne ! La voix de la femme était froide et sèche. Je vis la cravache qu’elle portait en main. Fine mais longue. J’imaginais l’état de mon dos, et un coup d’œil dans le miroir confirma mes craintes. Une longue balafre rouge le traversait de part en part.

Un autre coup cingla le haut de mes fesses, je criais sous le bâillon. Deux autres coups de cravache s’appliquèrent sur mes fesses pour me faire taire. Je laissais échapper un râle , cambrant mes fesses, mouillant abondamment.

- Alors c’est ça que tu aimes petite chienne. Tu aimes la morsure de tes chairs.

Et un dernier coup très violent zebra mon dos.Pendant ce temps, l’homme avait approché son gourdin de l’entrée de mon con. Il tapa sur mes fesses avec son sexe, souriant.

- Tu le vois mon sexe petite pute ? Je vais te le mettre bien profond. N’aie pas peur, tu vas prendre ton pied. Tu vas le sentir jusque dans ta gorge. Après, quand tu seras bien trempée, je défoncerais ton cul.

Non ! Je hurlais à l’intérieur. Puis je vis mon Maître derrière moi. Son regard croisa le mien.Je baissais ma tête et offrais mon cul.

Le gland s’enfonça dans mes chairs. Les parois de mon sexe enserrant le membre, il commença à s’introduire. Dans le miroir, je voyais sa progression. Je le sentais écarter mes chairs, pousser pour atteindre le fond de ma chatte. Enfin au fond de mon con, il marqua un arrêt. Je vis que j’avais à peine la moitié de son sexe au fond de moi.

Il commença alors à aller et venir dans ma chatte humide. J’avais l’impression de le sentir grossir encore en moi. Ses mouvements s’accélérèrent. Ses mains tenant fermement mes hanches, il se mit à labourer mon sexe à grand coups. La peur passée, le plaisir de me sentir ainsi emplie m’envahit. Mon corps répondait à ses coups, et mon cul partait à la rencontre de son sexe. Je fermais les yeux. Je me sentais proche de la jouissance.Mon regard fut alors attiré vers la femme. Debout les jambes écartées, elle tenait fermement les cheveux de son esclave dans sa main, tandis qu’il léchait son sexe à grands coups de langue. Je remarquais plusieurs piercings ornant sa chatte. Elle était belle.

Je sentis alors à regret l’homme se retirer. Sa main empala mon con. Après le passage de sa queue démesurée, il n’eut aucun mal à y introduire les 5 doigts d’un coup. Alors, il me fista. Je criais sous mon bâillon, il écartelait mes chairs, poussait mon vagin à s’écarter au maximum. La jouissance fut terrible ; elle me submergea et des spasmes violents parcoururent mon corps.

- Regarde Esmeralda, regarde comment je la fais jouir cette chienne couina l’homme.

La femme me lança un regard froid.

- On va voir si elle prendra son pied lorsqu’elle aura ta bite dans le cul cette petite pute.

Oh mon Dieu non… Je ne pouvais imaginer sa queue au fond de moi.

Je vis alors la femme tirer la tête de son soumis violement en arrière.

- Cesse. Va donc lubrifier cette chienne, qu’il puisse la prendre.

L’esclave se releva. Il approcha de mes fesses qu’il saisit à deux mains pour bien les écarter.Le petit homme avait déjà ses doigts dans mon cul et s’amusait à