'est pure folie. »

« Notre travail est pure folie, Arthur. Nous rentrons dans les rêves des gens, nous les manipulons, nous y créons des mondes qui n'existent que dans nos têtes. Pour toute personne saine d'esprit, cela n'est que fantasme et impossibilité. Et pourtant, c'est notre quotidien. »

« Nous n'aurions jamais du accepter ce travail. Cobb... » commença Arthur, sans aller plus loin comme s'il craignait d'en dire trop.

« Cobb est sûrement fou à lier » finit pour lui Eames. « Et peut être que tu as raison, que cette histoire d'inception n'est pas possible, mais devons-nous y renoncer car personne n'y est parvenu jusqu'à présent ? Qui ose gagne. »

« C'est donc pour ça ? Juste prouver que j'ai tort ? C'est un peu puéril. »

« C'est une raison comme une autre » fit-il en haussant légèrement les épaules. « Tu as toujours eu peur de rêver plus grand. »

« C'est une chose de s'introduire dans le subconscient de quelqu'un pour lui voler une information... mais implanter une idée pour détruire un empire financier ? »

« Une crise de conscience ? Merde, Arthur, c'était avant qu'il fallait en avoir ! Nous ne sommes pas des saints et cela ne m'a jamais empêché de dormir. Et toi non plus, que je sache. »

Il n'avait aucune compassion pour Robert Fischer. Il était né une cuillère en argent dans la bouche. Il n'avait rien fait de sa vie que de suivre le chemin que son père lui avait tracé. Ce n'était peut-être pas ce qu'il voulait mais de là à le plaindre ? Non. Il avait eu la belle vie, il aurait pu de lui même se rebeller contre son père. Quelque part, ils allaient lui offrir cette liberté qu'il n'avait jamais osé prendre.

Arthur balaya l'accusation d'un regard noir.

« J'aurais aimé avoir plus de temps... » murmura-t-il en jetant un coup d'œil aux journaux que l'anglais avaient délaissé sur un coin de table.

« Tu voudrais toujours plus de temps, Arthur. »

Arthur était un perfectionniste qui ne supportait pas la moindre erreur. Mais Eames reconnaissait volontiers que cette fois il avait raison. Ils avaient du se plier à un agenda strict qui ne leur avait laissé aucun temps mort, aucun moment pour s'assurer qu'ils étaient prêts. Et depuis l'annonce de la mort de Maurice Fischer, le chronométré c'était emballé. Ils allaient rentrer en scène pour le grand final, et il n'y aurait pas de deuxième chance.

Dans l'heure qui avait suivi la nouvelle, l'équipe s'était séparée, suivant chacun un plan préétabli pour rejoindre Sydney. Arthur et lui étaient les deux derniers à quitter la capitale française. Le faussaire avait un vol en partance d'Heathrow dans l'après-midi. Pendant ce temps, l'organisateur devait finir de faire disparaître toutes les traces de leur passage à Paris. Il ne foulera le sol australien que pour ré-embarquer aussitôt pour Los-Angeles. Plus de temps... un privilégie qu'ils n'avaient pas.

« Si on échoue, Cobb risque la prison à vie, et je ne donne pas cher de nos peaux. Entre Fischer et Saito, je ne sais pas lequel est le plus à craindre. »

« C'est ce que j'aime chez toi, cette capacité à toujours voir le verre à moitié vide. Aie un peu confiance, Arthur ! »

« Confiance... » répétât-il d'une voix éteinte.

Les deux ans de cavale avec Cobb avait clairement marqué le jeune homme. Plus qu'il ne voulait se l'avouer. Parfois, il paraissait las de certaines décisions hâtives que pouvait prendre l'extracteur. A plusieurs reprises, Eames l'avait surpris à tenter de le raisonner mais sans succès. Et il était prêt à parier que contrairement à ce que venait de dire Arthur, il avait assuré leurs arrières au près de Saito. Une clause pour chacun d'entre eux, car Arthur était comme cela, toujours à prévoir le pire. Et c'est aussi pour cela qu'il était le meilleur dans son domaine.

« Je suis sûr que tout va bien se dérouler. »

Arthur parut sceptique.

« Comment à Saint-Pétersbourg ? »

Il grimaça. Ils avaient bien merdé sur ce coup là et il devait reconnaître que répéter à tout bout de champ que cela ne pouvait pas empirer n'avait pas été très... constructif, ni objectif. Mais Arthur avait au moins la décence de ne pas lui rappeler tout ce qui avait mal tourné.

« Lorsque nous avons du fuir avec les seules affaires que nous avions sur nous ? Après que j'ai pu profiter pendant une semaine de la légendaire hospitalité des prisons russes ? Ai-je le droit de douter de tes talents de devin ? »

Ok, Arthur n'avait vraiment