Demanda Connie.- Je… Je… je ne sais pas. On aurait dit la porte en fer qu’on a passé, répondit Jean.- Ce n’est pas possible, elle est trop lourde pour que le vent puisse la fermer.

Un autre bruit sinistre retentit et tout le monde se rua à l’intérieur de la maison.

- Je vous avais dit que c’était une mauvaise idée, pleurait Sasha.- Tais-toi, c’est juste notre imagination.- T’es sûr Armin.- Oui dans 98 % des cas, c’est pendant ce genre de soirée que notre esprit développe une certaine paranoïa et développe chacun de nos sens, nous rendant plus sensibles.- Bon on fait quoi maintenant ? Demanda Jean- On se sépare et on fait tout le tour de la maison. On se retrouve dans un quart d’heure au même endroit.

Tout le monde hocha la tête à la proposition d’Eren et chacun partit à l’exploration de la maison. Cette maison qui n’était censée pas être habitée semblait dire le contraire. Au grand étonnement de chacun, il n’y avait pas le moindre signe de poussière. Eren se dirigea à l’étage. Il ouvrit une première porte lentement, essayant de faire le moins de bruit possible. Il y faisait sombre. Seule une bougie éclairée faiblement sur un bureau. Ne voyant personne à l’intérieur, il entra et se permit d’inspecter les lieux. Il commençait à avoir de plus en plus de doute au fait que cette maison était inhabitée. Où alors c’est que d’autres jeunes avaient eut la même idée qu’eux. Contre l’un des murs, il y avait un grand lit avec une couette si épaisse que cela ressemblait à une invitation à la fainéantise. Il regarda tout autour de lui et ne voyant personne et n’entendant pas le moindre bruit, il se rapprocha du lit, tâtonna de la main pour évaluer le confort avant de se laisser se coucher dessus. Il enfonça sa tête dans cette douceur. Il sentit la fatigue arriver sur lui et ses yeux se fermèrent.

Il ne sait pas combien de temps il s’était assoupi, mais il se leva d’un bond en entendant ses amis hurler à mort et courir à travers la maison. L’angoisse le prit à la gorge quand il les aperçut dehors en train de quitter le manoir, sans lui. Il voulut les rejoindre, mais une voix grave et des pas se faisaient entendre de l’autre côté de la porte. Il chercha frénétiquement un endroit où se planquer quand il opta pour se coucher sous le lit.

- Putain de sale morveux de merde. Le prochain que je prends chez moi à traîner comme s'il n’y avait personne, je lui fais bouffer les couilles nature. Mais regardez moi ce bordel. Je vais devoir refaire tout le ménage. Comme si je n’avais que ça à faire. Ils n’ont plus aucun respect pour la propriété d’autrui.

La porte s’ouvra rapidement.

- Tss, bande de chien, même ma chambre a été saccagée. Je vais pouvoir changer la literie, y a une merde qui s’est vautrée dedans, je suis sûr que c’est bourré de puces maintenant.

L’homme inspecta sa chambre avant de se diriger vers une armoire. Eren essayait de garder au calme sa respiration. Il pouvait sentir la sueur perler le long de son visage. Il suivait le moindre mouvement des pieds de l’homme. Il vit l’homme faire le tour du lit. Il n’eut pas le de se tourner pour voir où il se dirigeait qu’il sentit deux mains lui saisir les pieds et le tirer de dessous le lit.

- Non, non,non. S’il vous plaît lâcher moi ! Ne me tuer pas. Je ne recommencerais plus.- La ferme, le mioche et arrête toi de te débattre ou je te dépèce immédiatement.

L’instinct d’Eren lui commanda d’obéir au commandement. Il se raidit de peur. L’homme le leva avant de le plaquer contre le matelas. Eren vit pour la première fois son visage. Il avait la peau très pâle encadrée par des cheveux couleur corbeau. Ses yeux, couleur argent, ressemblait plus à deux lances de glace. Eren n’osait bouger le moindre cil.

- Pense à respirer avant de claquer entre mes mains. Je n’ai pas forcément envie d’avoir un cadavre dans mon lit. Si tu dois crever se sera dans la cave.- Non-pitié pas la cave. J’vous le promets, je ne reviendrais pas ici.- La ferme. Je suis déjà très en colère, car toi et ta bande de ploucs avez ravagé ma maison que j’avais récuré pendant plus de deux jours pour être enfin habitable. Pas de chance, ils sont partis la queue entre les jambes et ont préféré d’abandonner à ton triste sort.- Qu… qu’est-ce que v..vous allez faire de moi ?- Oh j’ai bien ma petite idée. Je vais te faire ramper à mes pieds comme un chien.- Non, répondit Eren d