de ma tête. Même quand je finissais par dormir, je rêvais de lui. J'avais envie de lui, de le sentir contre moi, de l'entendre me charrier… J'avais envie qu'il s'occupe de moi. Toute la semaine, j'ai eu du travail à ne plus savoir où donner de la tête. Faut dire que faire des caricatures me plaît beaucoup. Je me sens à ma place. Mais voilà, je n'ai presque pas vu Levi de la semaine. Et là, je me rends compte que je ne peux plus me passer de lui.

Je pensais tellement à lui que sans m'en rendre compte, je me suis rendu chez lui. Quand l'hôtesse d'accueil m'indiqua de prendre l'ascenseur, qu'il m'attendait chez lui, je me suis mis à réfléchir, me demandant si j'avais bien fait. Mais je n'ai pas eu le temps d'avoir la réponse, la porte de l'ascenseur s'ouvrit et une vision du paradis se trouva devant moi. Levi m'accueillit en boxer uniquement. Vas-y de garder son calme et de ne pas lui sauter dessus. Bon, le fait de savoir que c'est Levi me suffit pour me retenir.

Il me demande ce que je fais là, mais je perds tous les moyens et la seule chose que je lui sors, c'est que j'ai envie de dormir avec lui. Putain, il va me prendre pour un con et se foutre de moi. Il ne prononce pas un mot. Il ne doit pas vouloir de moi. Je me retourne et m'apprête à partir quand il saisit un de mes bras, me retourne et m'embrasse. Je réponds aussitôt à son baiser. C'est bon, trop bon bordel.

Je me rends compte que j'étais grave en manque. Il me pousse vers le canapé. Je ne peux pas attendre, je le veux tout de suite et maintenant. Du coup quand il me dit qu'il doit me préparer, je refuse, je veux qu'il me pénètre maintenant. Il me regarde, et je le vois retenir sa respiration au moment où il force mon intimité. Putain ça fait mal. Je ne pensais pas que cela ferait si mal que ça. Mais je ne veux pas qu'il s'arrête. Je me mets à bouger en même temps qu'il essaye de me détendre. Bientôt la douleur n'est remplacée pas le plaisir. Oh la vache que c'est bon. On finit par venir ensemble. Il reste un moment dans mes bras. C'est tellement bon de le sentir contre moi.

Il m'a autorisé à rester chez lui, je suis content. Je ne passerais pas le week-end tout seul. Pendant qu'il est à la douche, je prépare un petit dîner. Je ne sais pas cuisiner grand-chose, mais je trouve de quoi faire un risotto. Quand il sort de la douche, il vient s'accouder au piano de la cuisine. Il a mis un peu de musique. Je sens ses yeux me regarder. Moi, je lui tourne le dos, surveillant la cuisson. Quand je me retourne pour lui demander de surveiller la cuisson le temps que j'aille à la douche, je remarque qu'il est toujours en boxer, mais il a rajouté un tee-shirt. Ses cheveux ruissellent un peu. Il est tellement craquant.

Il accepte de surveiller et au passage, je lui vole un baiser, le surprenant et je fonce à la douche. J'en ai gravement besoin.

La soirée se passe tranquillement. Il me demande si je me plais à mon nouveau poste. Il est presque deux heures du matin quand nous nous endormons, exténué par une nouvelle partie de sexe.

Attention le chapitre ci-dessous contient des scène de violence sexuelle.

Chapitre 8 : enlèvement

Le 17 juillet 2012 - 17h00

Où suis-je ? Pourquoi tout est si flou ? Que se passe-t-il ?Toutes ses questions trottent dans ma tête. Je me sens bizarre mon journal. J'ouvre les yeux lentement. La lumière m'éblouit. J'entends vaguement une musique douce et de l'eau couler. Je veux bouger mes mains vers mon visage, mais je me rends compte d'un coup que je ne peux pas bouger.

Je suis complètement réveillé maintenant et regarde vers mes mains. Elles sont attachées à un montant de lit. Je réalise aussitôt que mes pieds sont aussi attachés, mais au pied du lit et que je suis entièrement nu.

Bordel, c'est quoi ce truc de fou. Mais je suis où. Je regarde autour de moi et je ne vois pas grand chose. Les murs sont sobres, il y a une table de chevet à côté de moi et une porte en face d'où sort de la lumière et de la vapeur d'eau. Cela doit être une salle de bains.

Mais comment j'ai fait pour arriver ici. J'essaye de me libérer tout en essayant de me rappeler ce qui a bien pu