qu'au fond tu avais un cœur. Tu n'hésitais pas à mettre ta vie en danger pour sauver un proche.

Te souviens tu de notre première rencontre ?Je t'ai pourchassé à travers les bas fond. Bon dieu, qu'est ce que tu te déplaçais avec dextérité et souplesse à travers les ruines. Rien ne pouvait te faire obstacle. J'avoue que ce jour là tu m'avais donné du fil à retordre. Et dire que tu n'as jamais été formé à l'armée et que tu as appris tout en vivant dans la misère pour tenter de survivre. Quand je t'ai enfin capturé, tu ne t'aies pas laissé démonter pour autant. Je pouvais voir dans ton regard toute la haine que tu avais pour nous du monde d'en haut et surtout à ce moment là pour moi qui avait osé touché à tes deux meilleurs amis. Je ne pouvais pas me résigner à te livrer à la justice. De plus je savais que l'on t'avais contacter pour que tu me tues. Ce jour-là j'ai voulu de sortir de cet enfer et j'ai voulu aussi t'utiliser. Je t'ai donc fait l'offre de nous rejoindre que tu as accepté. Avec Isabel et Farlan vous nous avez rejoints. Bien évidemment votre objectif était de me voler des documents.

Je me rappelle de ce jour funeste où tu as perdu tes deux précieux amis qui étaient plus comme des membres de ta famille. Je me rappelle comme ton regard exprimait toute la haine contre moi. Oui je peux le dire aujourd'hui tu me haïssais au plus au point et j'en étais totalement responsable. Pourtant tu aurais pu me tuer facilement ce jour et tu ne l'as pas fait. Même Mike n'aurait pu t'en empêcher à te venger une bonne fois pour toute. Mais je t'ai proposé de me rejoindre et de devenir mon subordonné. J'ai mis la mort de tes amis sur la faute des titans. Pourtant c'est bien moi qui les ait envoyé à la mort. Je n'aurais jamais dû les autoriser à prendre part à cette expédition.

Tu m'as finalement suivit tout en me prévenant que dès que je montrerai un moment de faiblesse, tu n'hésiterais pas à me tuer. Je l'ai accepté.

Rapidement je t'ai fait monter dans les échelons et tu as eu enfin ta propre escouade d'élite. Tu as su choisir les meilleurs éléments pour t'accompagner en mission. Tu pouvais compter sur chacun d'eux. Même la douce Petra, sous ses airs de femme fragile, cachait en elle une combattante hors pair.

Rappelles toi quand nous sommes revenus à Trost afin d'éliminer les titans qui étaient parvenus à rentrer dans la ville, quand nous avons rencontrer Eren. Ce jeune garçon qui avait la rage au ventre. Ce garçon titan a su te convaincre de le prendre sous ta coupe. Il a su te montrer malgré ses chaînes son envie de massacrer tous les titans du monde. Ce jour-là, j'ai ressentit une pointe de jalousie.

Je me suis donc dans un sens vengé quand je t'ai demandé de le corriger dès qu'il s'emporterait. Je savais très bien que tu ne le ménagerais pas afin de pouvoir convaincre tout le tribunal. J'ai pris un malin plaisir à te voir le corriger. Cela permit de le faire intégrer le bataillon sous ta garde exclusive.

Je me rappelle de la 57ème expédition extra-muros. Celle qui avait pour objectif de capturer le titan féminin. Ce jour-là tu as de nouveau tout perdu, mais tu as su garder un certains sang froid. Toute ton unité a été tué par le titan féminin. Mais tu n'as pas abandonné le seul membre de ton escouade encore vivant et tu as sauvé Eren des griffes de ce monstre au prix de te blesser.

Tu as su remonter rapidement une nouvelle escouade encore plus forte. A ce moment-là j'ai compris que notre avenir ne reposait désormais plus que sur les épaules de la relève de la 104è d'entraînement. Ils ont tous découvert ton visage, celui de l'homme qui n'a pas peur de tuer un autre homme. Pourtant cela ne les a jamais effrayé. Même Eren a continué à te vénérer.

Quand j'ai été blessé lors de la récupération d'Eren hors des murs, tu es venu me voir une dernière fois. Je sais que je te faisais pitié. Moi un homme sans cœur, manipulateur réduit à une loque avec mon bras en moins. Je t'ai annoncé que dorénavant c'était Hanji qui serait le commandant du bataillon d'exploration.

Peu de temps après j'ai été emmené en prison, torturé par Niles. Le salopard a pu se venger comme il pouvait de moi. Le tribunal a tout de suite décidé de m'exécuter.

J'ai réussi à avoir une feuille et une plume pour t'écrire car je voulais m'excuser.

Oui je voulais m'excuser pour t'avoir promit la liberté mais finalement je t'ai enchaîné à moi.