chères. Livai, laisse la place du hublot à Eren. Ils mettent leur sac dans le compartiment au-dessus d’eux et s’assoient.Eren n’en revient toujours pas de cette chance. Il regarde son bienfaiteur et le remercie d’un grand et franc sourire. Il en profite pour le détailler un peu. Malgré qu’il soit plus petit que lui, il a un visage dur mais magnifique avec ce teint pâle. Ses yeux sont comme de la glace, froids mais envoûtants. Son froncement de sourcil, lui donne un aspect plus âgé qu’il ne doit l’être.

Les deux hommes attachent leur ceinture pour le décollage. La main du plus vieux frôle celle du plus jeune. L’avion se prépare à décoller et se place sur la piste. L’hôtesse de l’air donne quelques derniers conseils.

Eren pose ses mains sur les accoudoirs et regarde une dernière fois par le hublot. Il ne reviendra jamais ici. Une main se pose sur la sienne. Il tourne la tête et regarde son voisin. Il lui sourit. Les doigts de la main caressent lentement la sienne. Cela lui procure des frissons. Il retourne sa main pour capturer celle qui le caresse. Il la serre doucement et son pouce caresse le dessus de cette main pâle.L’avion décolle et leur regard ne se sépare pas. Ils sont enfin dans les airs pour les quatre prochaines heures.Livai détache sa ceinture et se penche vers Eren. Sa main se pose sur la ceinture de celui-ci. Sa bouche se rapproche de son oreille.

-Je te veux maintenant gamin. Suis moi.Eren bien que choqué par cette proposition inattendue, se lève et le suit sans poser de question, trop attiré par cet homme, qui est un mystère pour lui. En temps normal, il n’aurait jamais suivit un étranger comme il le fait maintenant. La vie a des fois ses mystères et cet homme en est un.

Livai ouvre une porte et laisse le plus jeune y entrer et le suit derrière. Il verrouille la porte derrière lui. Aucun des deux ne pensait se retrouver avec quelqu’un dans les toilettes d’un avion. Heureusement ceux de 1ère classe étaient un peu plus grands que les autres et surtout ils étaient très propres pour Livai.

Eren se retourna pour faire face à son aîné qui aussitôt le plaqua contre la paroi et s’empara de ses lèvres. Ce n’était pas un baiser doux. Non c’était l’un de ses baisers que l’on donnait quand on s’était retenu beaucoup trop longtemps. D’abord stoïque par le geste impatient, Eren répondit rapidement. Ses mains se posèrent autour de la taille de l’avocat le pressant un peu plus contre lui. Ce dernier glissait déjà ses mains sous le tee-shirt du gamin, caressant ce torse jeune mais déjà bien bâti. Sa langue vint caresser les lèvres d’Eren qui sous l’excitation ouvrit sa bouche. Il n’hésita pas une seconde à s’engouffrer à l’intérieur. Il rencontra sa consœur et un ballet débuta dans la bouche du plus jeune. Livai parcourait en même temps chaque centimètre avec sa langue, tandis que ses mains avaient trouvé les deux bourgeons roses, qu’il titillait déjà sans aucune retenue. Il entendit Eren gémir contre sa bouche. Ce son était si électrisant et annonciateur de pur plaisir à venir.Ils se séparèrent pour reprendre leur souffle et ils en profitèrent pour retirer tee-shirt et chemise, que Livai prit le temps de bien poser pour ne pas froisser les vêtements.

Il repartit aussitôt à la conquête de cette bouche avant de descendre lentement vers la gorge du plus jeune, qu’il lécha et mordilla. Il y laissa une marque. Sa marque de possession. Eren n’était pas en reste et ses mains caressèrent le torse de son aîné, appréciant la perfection de chacun des muscles du torse. Ses mains continuèrent à descendre et se posèrent sur la ceinture qu’il défit lentement. Il ouvrit le bouton et descendit la braguette. Sa main continua sa descente pour arriver sur la bosse qui déformait déjà le boxer. Il pressa légèrement sa main faisant gémir son futur amant. Il ne put aller plus loin car Livai s’activait à lui faire descendre son jeans et son boxer, tout en suçant les deux bougeons rose qui pointaient presque douloureusement. Une fois le sexe du plus jeune libéré de sa prison, Livai le saisit d’une main et le serra légèrement avant de commencer un mouvement de va-et-vient tout en jouant sur la pression. Eren se retenait de crier tellement c’était bon. Son amant, s’agenouilla après avoir déposé l’essuie-mains, lui écarta les jambes. Il fit entrer dans la bouche du gamin trois de ses doigts, qu’il suça avidement. Son autre main tenait le sexe tant convoité. Il approcha sa bouche de ce précieux membre et se mit à le lécher. La bouche d’Eren se resserra aussitôt contre les doigts de Livai, retenant un gémissement.

Une fois les doigts assez lubrifiés, Livai les retira de la bouche d’Eren et les descendit pour aller vers l’intimité