bus arriva rapidement. Il ne lui fallut qu'une demi-heure pour arriver de nouveau devant le grand bâtiment de l'agence de voyages. En se présentant à l'accueil, il fut aussitôt conduit vers le bureau du grand dirigeant.Eren était toujours aussi impressionné de la taille de la structure et des dimensions hors normes de chaque bureau.Il arriva rapidement devant le bureau d'Erwin. Avant d'y arriver, il avait bien évidemment sentit tous les regards peser sur lui. La personne toqua, ouvra la porte pour laisser entrer Eren. Ce dernier était soudain intimidé.Erwin se leva et alla à sa rencontre.-Entre donc, n'aies pas peur. Je suis content que tu aies pu venir si rapidement. Nous devons de tellement de choses. J'espère que tu as un peu de temps ?- euh oui pas de soucis, je n'ai pas de cours pour le reste de la journée.- Ah oui, c'est vrai, tu es étudiant. Mais ça va aller pour tes études ?- Oui, ce n'est pas un problème. Je souhaitais arrêter de toute manière.- Bien, j'aime ton honnêteté. Un café ?- Non merci.- Bon alors tout d'abord Eren j'aurais quelques questions pratiques à te poser, car comme tu le sais bien, ce n'est pas un simple petit voyage. Si tout se passe bien d'ici la fin de votre mission, il se pourrait qu'il y ait un poste d'ouvert.- Pas de problème, monsieur.- Erwin, appelle-moi Erwin. Ici, on s'appelle tous par les prénoms.- euh d'accord Er..win.- Bien. Alors déjà, je voudrais savoir si tu as un passeport en cours de validation ?- Oui, il a été fait il y a six mois seulement.- Très bien. Es-tu à jour dans tes vaccinations de base ?- Je le pense, je dois regarder dans mon carnet.- Je vais voir pour prendre un rendez-vous avec notre médecin, comme cela, tu auras en même temps les vaccinations nécessaires pour certains pays.- As-tu déjà voyagé ? Pris, l'avion ?- Non aucun des deux.- Donc pour toi, ce sera ta première fois. As-tu des attentes de ses voyages ?- Euh qu'entendez-vous par là ?- Des envies particulières à faire en voyage ?- Pas vraiment. Je suis curieux de tout donc je pense que tout me satisfera.- Il ne faudra pas que tu hésites à dire à Levi, si jamais quelque chose ne va pas durant les séjours. L'objectif est que cela soit vraiment inoubliable pour toi et donc pour tout voyageur.- Pas de soucis.- Bon, j'avoue que la personne avec qui tu voyageras est un peu spéciale. Je ne dirais pas qu'il est vieux jeu, mais elle a du mal à apprécier la compagnie des autres. Il se peut qu'elle soit un peu sèche avec toi, mais en aucun cas, tu devras en avoir peur. Levi a toujours veillé aux autres, même s'il ne le montre pas. C'est un homme en qui je fais entièrement confiance.- Je vous crois.- Bien. Donc nous allons établir un contrat de travail un peu spécifique. Tu percevras un salaire. Il ne sera certes pas mirobolant, mais à côté, tu auras un compte ouvert au nom de la société, mais où tu auras dérogation pour utiliser. Dessus, il y aura une certaine somme mensuelle que tu pourras dépenser pour des visites, les restaurants, etc. Les frais d'hôtel et d'avion seront pris en charge par le compte de Levi. Si tu as le moindre souci, n'hésites à lui en faire part où alors à nous appeler. Ah oui chose importante, tu auras un ordinateur portable et un téléphone, tout le temps de ta mission.Erwin fit une pause et regarda le visage d'Eren afin d'y déceler le moindre problème ou doute.Eren quant à lui recevait tellement d'information qu'il n'arrivait plus à suivre. Il finit par hocher la tête.-Ne t'en fais pas, tu auras tout qui sera récapitulé dans une brochure spéciale. As-tu des questions ?- Euh, pas pour le moment.- Le départ est prévu pour le mois prochain. D'ici là, vous aurez un mois pour faire plus ample connaissance. Quinze jours avant le départ, vous cohabiterez ensemble histoire de vous familiariser. Je pense que le plus pratique vu que vous êtes étudiants, c'est que vous alliez chez Levi. Mais je dois encore voir ça avec lui. Je peux dès à présent lui donner ton numéro de téléphone ?- Oui, oui, il n'y pas de problème.- Très bien. Ma secrétaire va te conduire aux ressources humaines afin que tu puisses donner les documents que tu aurais sur toi pour que l'on puisse établir le contrat. Je te dis à très bientôt mon cher Eren.- Merci beaucoup Erwin.Il serra la main d'Erwin qui le raccompagna à la porte d'où il appela son assistante. Cette dernière emmena Eren à l'étage suivant afin de