gueule de bois ?- Ta gueule, Marco, lui répondit-elle en se recouvrant la tête avec la couverture.- Il ne fallait pas boire autant, si on n'a pas l'habitude. Allez, avale ça. Cela devrait calmer la douleur.

Alia se redressa difficilement et accepta le verre et le cachet que lui tendit son commandant. Elle se promit une chose. Ne plus jamais boire de l’alcool.

Malgré sa réticence à devenir pirate de Barbe Blanche, Alia s’adaptait petit à petit à son nouvel environnement. Tous les matins, après le petit-déjeuner, elle s’entraînait à l’épée avec l’un des commandants. L’après-midi, elle le passait à connaître son pouvoir avec l’aide de Marco. Ce dernier ne la ménageait pas et déclenchait en elle de terribles colères et actionnait à chaque fois son pouvoir. Pour le moment, elle n’arrivait à l’activer qu’en étant dans une très grande émotion. Au bout de deux jours d’entraînement, Marco décida que la nouvelle recrue devait travailler sur sa maîtrise de ses émotions par des exercices de respiration et de concentration. Afin de pouvoir être tranquille, il l’avait emmené dans l’une des salles d’entraînement.

- Quand tu arriveras à concentrer tes émotions, tu pourras utiliser ton pouvoir. Je pense même que tu pourras le développer pour attaquer. Mais il va te falloir de la patience.- Je peux te poser une question ?- Vas-y.- Tu as mis combien de temps pour maîtriser ton pouvoir ?- J’ai mis quelques années pour l’exploiter au maximum. Même si je pense que je peux encore aller plus loin.- Quelques années !!! Mais j’aurais jamais cette patience.- Il va bien falloir pourtant. Allez au travail la gamine.- Je ne suis pas une gamine.- Alors prouves le moi et entraînes toi sérieusement.- Tu vas voir, je mettrais moins de temps que toi pour maîtriser mon pouvoir.- Je ne demande que ça.

Alia le défia du regard, puis lui tourna le dos pour prendre place au centre de la pièce. Elle s’assit en tailleur, ferma les yeux et inspira profondément. Son père lui avait souvent reproché son manque de patience. Marco avait pris le relai de ce dernier. Malgré qu’elle ne se battait pas durant ces séances, cela la laissait à chaque fois épuisée.

Déjà, quatre jours qu’elle faisait ses séances et elle ne voyait pas de changement. Elle commençait à pester pour la énième fois. Marco finit par capituler rapidement ce jour-là et mit fin à l’entraînement. Alia sauta de joie et courut jusqu’à sa chambre afin de se changer. Quand elle revint sur le pont, elle vit que c’était l’effervescence.

- Qu’est-ce qui se passe Haruta ?- Nous allons accoster d’ici deux heures au port de Green Island. Du coup, tout le monde est ravi.- C’est vrai, mais c’est génial. Tu crois que je pourrais descendre aussi ?- Je pense que oui. Il faut que tu voies avec Marco. Tu dépends de sa flotte et nous sortons par groupe pour éviter de faire peur à tout le monde. Car plus d’une centaine de pirates d’un coup, c’est effrayant.- Je ne l’ai pas vu depuis qu’il a mis fin à l’entraînement du jour.- Normal, il dirige les opérations. Ne t’en fais pas, il va venir ici, d’ici peu de temps.- J’espère vraiment pouvoir descendre. J’aimerais bien m’acheter une ou deux tenues, dit-elle en regardant vers l’horizon.- Tu iras, ne t’en fais pas. Nous serons le 3ème groupe à descendre.

Alia se retourna en entendant Marco parler derrière elle.

- Youpie, dit-elle en sautant sur place.- Par cotre, je t’accompagnerai. Hors de question que tu te balades seule.- Non, c’est une blague !!- Pas le moins du monde.- T’as peur que je me fasse la malle ?- Pas du tout. Tu aurais du mal à fuir de toute façon. Il nous faudrait même pas une heure pour te retrouver, lui répondit-il le sourire jusqu’aux oreilles.

Chaque groupe avait deux heures pour faire un tour en ville. Ceux qui n’étaient pas en pause, effectuaient diverses tâches afin de faire le plein de provisions, nettoyer le navire de fond en comble. Alia était partie donner un coup de main à la cuisine. Elle appréciait énormément la compagnie de Tatch.

Marco vint la chercher quand fut l’heure pour elle de descendre. Elle passa par sa chambre pour prendre sa bourse. Heureusement qu’au moment de son rapt, elle avait sa bourse sur elle. Certes, il n’y avait pas grand chose dedans, mais elle avait suffisamment pour moi au moins une tenue. Elle descendit pour la première fois du Moby Dick. Cela lui faisait bizarre de mettre pied à terre, qu’une éternité s’était passée depuis qu’elle avait quitté son île natale. Elle n’avait