humide. Il y entra facilement un premier doigt et inséra rapidement un deuxième. De son autre main libre, il maintint en place les hanches de son amant qui essayait d’onduler pour venir à la rencontre de ses doigts. Sa langue tourmentait toujours les bourgeons roses.

Il inséra un troisième doigt et commença un mouvement de va-et-vient avec, s’enfonçant toujours plus à l’intérieur. Il laissa paraître un sourire quand il toucha le point sensible qui fit tressaillir de joie Levi. Il le titilla pendant une bonne minute. Il finit par ressortir ses doigts, se redressa. Levi, aussitôt, gémit de la perte.

- Non!!! Reviens !!!- Je suis toujours là. Laisse-moi au moins retirer mes vêtements.- Dépêche-toi.

Eren fit descendre rapidement ses vêtements au sol et rejoignit Levi à nouveau sur le lit. Il se glissa entre les jambes de son omega, lui releva légèrement les hanches et le pénétra lentement. Levi, aussitôt, se sentit rempli. Il passa ses jambes autour de la taille d’Eren. Ce dernier sourit devant l’impatience de l’oméga. Il accéléra lentement le rythme faisant gémir de plus en plus fort son amant. Il changeait l’angle à la recherche du point sensible qu’il avait tant titillé quelques minutes auparavant. Quand il sentit Levi se contracter de plus en plus, signalant qu’il allait arriver à la jouissance, il sortit au grand désarroi de celui-ci.

- Retourne-toi.

Contre sa volonté, il obéit et se retrouva la tête dans les oreillers, à tendre son cul à Eren en offrande. Ce dernier se replace correctement et entra rapidement dans la chaleur quittée quelques instants auparavant. De son autre main libre, il maintint en place les hanches de son amant qui essayait d’onduler pour venir à la rencontre de ses doigts. Il rapprocha sa bouche de la glande qu’il mordit à sang, tandis que ses mains retenaient son amant tout en saisissant son sexe.

Il ne fallut que quelques minutes pour que Levi ne vienne. Il se contracta violemment sur le sexe d’Eren. Ce dernier sentit son nœud commencer à gonfler. Il voulut se retirer, afin de laisser encore une chance à Levi de ne pas se retrouver noué à lui, mais se dernier se mit à pleurer.

- Noue-moi, alpha.

Ce fut le summum pour Eren. Son nœud se forma lorsqu’il heurta pour une énième fois la prostate. Il s’arrêta aussitôt de bouger.

Levi quant à lui ronronnait de bonheur. Il se sentait enfin rempli. Eren bascula en prenant Levi dans ses bras afin de ne pas le blesser, ce qui était l’inconvénient d’un nœud. Il ne savait pas pour combien de temps il en aurait dans cet état-là. Il se colla à Levi, l’enveloppant de ses bras après avoir pris le drap. Il se sentait sale, mais il devrait attendre d’avoir dénoué pour porter son oméga dans la salle de bains et se laver. Il approcha sa bouche de l’oreille de Levi.

- Miens pour toujours désormais.- Dans tes rêves gamins.

Les deux hommes sombrèrent dans un lourd sommeil.Eren fut de nouveau le premier à se réveiller. Il observa Levi qui s’était retourné une fois dénoué et qui s’était blotti contre le torse d’Eren tel un enfant. L’alpha savoura quelques instants la scène sous ses yeux avant de finalement se lever pour aller se laver. L’odeur de la chaleur de Levi empestait tout l’appartement. Eren ouvrit la fenêtre du salon afin d’aérer. Il penserait à aérer la chambre pendant qu’il laverait son oméga.

Maintenant, il pouvait le dire, il était le siens. Il se dirigea directement à la salle de bains, après avoir pris quelques affaires de rechange afin de ne pas se balader trop nu, même s’il était chez lui. La douche lui permit de retirer toutes les odeurs que l’oméga lui avait laissé et il put réfléchir à tête reposée à tout ce qui venait de se passer. Il avait du mal à croire que l’oméga avec qui il y a 24 heures, il se battait pour voir Armin était désormais lié à lui jusqu’au restant de ses jours. Cela voulait dire, qu’il aurait une personne à charge dorénavant. À cette idée, il déglutit. Pourquoi, lui qui était si jeune, se retrouvait lié à un type aussi froid et à l’égo démesuré ? Il se doutait bien que Levi ne soit pas du genre à dépendre de quelqu’un sauf pendant ses chaleurs. Il n’osait plus trop réfléchir, de peur de voir de mauvaises conclusions. Ils allaient devoir vivre ensemble et cela était la seule et unique chose à retenir.

Il sortit de la douche, se sécha et enfila un boxer, avant de se diriger vers la cuisine. Après avoir fouillé dans son frigo rempli par Mike, il décida de faire des pan cakes. Il prépara la pâte, sortit la confiture, le nutella et aussi du salé. Il ne connaissait pas les goûts de son oméga. Il allait devoir apprendre à les connaître. Il était en