Jean était heureux et bien plus d'avoir Marco à ses cotés. On ne pouvait séparer un duo gagnant et aussi lié, encore moins le couple soudé et sincère qu'ils avaient formé dans le secret.
Mais un détail le laissait quelque peu dubitatif. Comment avait-il réussi à le retrouver... Est ce qu'il l'avait suivi ou chercher pendant des heures, pris encore des risques pour retrouver sa trace...? Des détails vains.
Et Jean ne perdait même plus de temps à s'encombrer l'esprit avec ce genre de questions maintenant tout bonnement futiles. Tout était futile pour lui depuis qu'il avait frôlé la mort, et que son ami l'avait sauvé.
Il fallait vraiment que cet ami soit plus qu'un ami. Pas seulement son meilleur ami, à qui on donnait pompeusement et avec un peu trop d'hypocrisie toutes les qualités.
Marco était bien plus que cela, ce n'était pas juste son compagnon d'arme ou une connaissance. Car il l'aimait au point de penser plus à lui qu'à sa propre vie. Cet imprudent l'aimait d'une façon si pure, si intense qu'il l'avait aidé sans hésiter, peut être même qu'il aurait pu mourir pour lui.
Rien qu'à y penser Jean en était malade. Il ne préférait même pas imaginer son état si jamais Marco était mort en voulant le sauver, si le titan l'avait tué sous ses yeux. Si impuissant, il aurait vu ce spectacle effroyable de celui qu'il aimait se faire mettre en pièce et dévorer sans plus pitié. Une des pires choses qui pourrait lui arriver, il pensait même qu'il ne s'en remettrai jamais. Et ça, il fallait le faire bien comprendre à sa chère moitié...
Avec toute la colère qu'il contenait et de sa grande délicatesse habituelle, Jean bouscula son meilleur ami pour le faire basculer contre le mur et l'attraper fermement par le col de sa veste. Pour ensuite planter ses yeux dans les siens. D'un regard où trop d'émotions se mélangeaient. Passant de la colère à la peur, à l'euphorie au soulagement. Trop secoué, le jeune homme ne remarquait d'ailleurs pas qu'il avait les larmes aux yeux Et Marco n'allait sûrement pas le lui faire remarquer alors que lui même était dans le même état. Ses propres mains tremblantes qui se posaient sur celles de Jean, comme pour l'apaiser en douceur.
Parler n'aurait servi à rien. Surtout pour faire des reproches ou des remontrances. Cela aurait juste été pour la forme en plus, car au fond de lui Jean était heureux que son amant l'ait sauvé ainsi. Une des plus belles marques d'amour, sinon la plus belle.
Le moment était peut-être mal choisi vu que des humains mourraient à chaque instant, en plus de ceux qui risquaient leur vie ne s'en sortant parfois pas indemnes ou en un seul morceau. Ajouté à ceux qui voyait mourir leurs amis ou leur famille.
Mais pour le moment ils avaient tout oublié, même ces moments atroces dont devait faire face l'humanité . Et voulaient plutôt profiter de cet instant en pensant que c'était le dernier. Jouer le jeu et faire semblant que tout était mis de coté, que la mort ne rodait pas près d'eux, ayant même failli plus d'une fois les séparer.
Un moment d'éternité avant de retourner se battre contre une cause presque vaine où y laisser la vie n'était pas en option. Bien qu'il était hors de question que l'un d'eux y laisse la vie. Cela se ressentait à leur étreinte, désespérée et sincère. Imprégnée de la peur imminente de perdre cet être cher qui pouvait à tout moment y passer. Cette pensée commune leur faisait accentuer cette étreinte où ils étaient plus que jamais proches l'un de l'autre, à défaut de flirter avec l'ombre de la mort.
Faisant une entorse répréhensible à leurs devoirs ils préféraient s'embrasser, de longues minutes où se mélangeaient leurs souffles, leur passion, et leur peur.
Ils ne voulaient plus se lâcher, manquer de se perdre encore une fois. C'était insupportable de se heurter à la réalité , c'est pourquoi s'étourdir en s'embrassant encore et encore était le meilleur remède pour le moment.
À échanger peut être un moment qui serait le dernier, cachés contre un mur froid. Un endroit que ce couple interdis connaissait si bien, c'était une cachette dont ils usaient de temps à autre pour avoir un peu d'intimité loin de toutes ces foules qui pourrait les voir d'un mauvais œil.
Mais tout cela c'était avant, quand le danger n'était pas si proche et que prendre des risques se limitait à effleurer leurs mains presque à la vue de tous.
Encore plus désordonnés que d'habitude, leurs gestes se mêlaient à présent à l'ambiance qui planait sur eux.
À se mordre parfois un peu trop fort les lèvres quand ce n'était pas la langue qui y passait. Continuer cette douce étreinte jusqu