Ils étaient liés. Et rien ne pouvait changer cela.

Harry avait besoin de Louis pour exister.

 - Je vais prendre soin de toi, murmura Louis en plantant son regard dans les yeux de Harry. Il arrêta d’essayer de sourire d’une manière rassurante lorsqu’il vit son propre reflet dans les prunelles de Harry. 

Harry qui était accroupi se balança sur ses talons et se laissa tomber en arrière.

 - Vraiment ?

Harry le regardait d’un regard torve et suspicieux, comme s’il se retenait de le croire. Mais les doigts de Louis qui effleurèrent le bas de sa mâchoire lui arrachèrent un souffle tremblant et il ferma les yeux pour mieux apprécier le contact.

Harry n’avait jamais eu autant d’attention qu’en cet instant.

Et Louis comprit que même si Harry était un monstre. Un horrible monstre, il cherchait uniquement son acceptation et son approbation.

Harry ne voulait pas que Louis ait peur de lui.

 - Je te le promets.

Louis crut voir les yeux de Harry briller dans la pénombre et ses lèvres s’étirer vers le haut dans une grimace douloureuse.

Louis s’était toujours maudit d’avoir si peu d’expérience lorsqu’il avait créé Harry. Ces points de suture étaient un blasphème, un travail de charcutier. Il avait tellement été pressé par le temps qu’il avait fait quelque chose d’imparfait et bancal.

Louis appuya le bout de son index contre la commissure de la lèvre de Harry qui frémit.

 - C’est douloureux ?

 - Je peux me brûler vif sans rien ressentir, lui rappela Harry en clignant des yeux.

 - Je voulais dire d’être comme tu es.

Le visage de Harry se ferma et son regard se porta sur la créature inanimée gisant sur le sol.

 - Pourquoi crois-tu que j’aie abrégé ses souffrances ?

Louis ne répondit rien à cela.

 - Tu veux dire douloureux comme lorsque je me regarde dans la glace et que je vois un monstre répugnant ou douloureux comme me souvenir de ma vie d’avant ? finit-il par répondre.

Le cœur de Louis loupa un battement. Il ne s’attendait pas à ce que Harry lui révèle cela.

 - Je n’ai jamais voulu que tu souffres. Je ne pensais pas que tu aurais des souvenirs...

 - D’avant ?

 - Oui. Ni des sentiments en fait.

 - Tu m’as complètement foiré.

Et cela sonnait vraiment comme une énorme déchirure pour Harry.

Et c’était la première fois que Louis regretta d’avoir fait ce qu’il avait fait de toute sa vie.

*

 - Tu peux me passer une aiguille ? demanda Louis penché sur son expérience du moment.

 - Tu as bientôt fini ? s’enquit Harry d’une voix lasse en lui passant tout de même son aiguille.

 - Non.

Harry en avait plus que marre. Il perdait patience. Il ne voulait pas de cette foutue nouvelle créature, même si elle ressemblait un tant soit peu à Louis. Il ne voulait pas une créature aussi immonde que lui pour qu’ils puissent vivre pour l’éternité ensemble. Harry voulait vivre pour l’éternité avec Louis.

Mais il ne disait rien parce qu’il avait compris que c’était uniquement de cette manière qu’il pouvait captiver l’attention de Louis et l’intéresser. En l’aidant dans son expérience. Aussi triste que ça l’avait rendu.

Il préférait cela plutôt que Louis l’ignore.

 - Tu sais que je n’en veux pas de cette créature ?

 - Bien sûr que tu la veux, trancha Louis en faisant un nœud avec son fil.

Harry soupira et le fait que Louis ne daigne même pas l’écouter ou le regarder l’énerva profondément.

Il se leva brusquement et se colla derrière Louis. Il se pencha pour atteindre son oreille.

 - Si tu veux gagner du temps pour que je ne te tue pas, arrête de faire ça. Je t’ai dit que je ne le ferai pas.

 - Je vais la faire parfaite pour toi.

Louis se mouva, mal à l’aise, cherchant à se coller plus contre la table d’opération que le grand corps de Harry.

 - Et même si tu y arrivais elle ne voudrait pas de moi. Tu m’as bien regardé ?

Louis daigna enfin se retourner et faire face à Harry.

Il sembla le détailler avant de poser à plat sa main sur sa joue balafrée.

 - Je pourrais arranger ça, proposa Louis comme s’il imaginait une peau lisse sous sa paume de main.

Et ça rendit Harry tellement furieux. Ça le mit dans une colère noire.

Il attrapa violemment le poignet de Louis de telle sorte à laisser un hématome dessus et le retira vivement de son visage comme si Louis l’avait brûlé.

 - Tu ne comprends jamais rien. Tu m’as jamais compris ! hurla Harry en secouant le bras de Louis, dans une rage folle.

Il le lâcha et recula d’un pas comme pour se contenir.

 - Si je ne t’ai pas tué c’est parce que je veux juste être près de toi. Et si tu meurs on se reverra jamais. J