pas le temps d'entendre ses histoires d'amour et ses projets; le temps c'est de l'argent ». Mais contrairement à Mycroft, elle avait de nombreux amis, éparpillé partout sur la planète, mais aucun à part son meilleur ami Paul savait sa relation avec Mycroft.

C'est une relation caché aux yeux de tous qu'entretenait la peintre et le politicien. Une simple histoire d'amour comme il s'en créait et se finissait tous les jours. Une histoire simple faite de dispute, de baiser, de rire et très peu de larme, enfin pour l'instant.

 

Le soleil pointait le bout de son nez entre les rideaux de la chambre. Barbara se réveillait doucement dans les bras de son homme qui dormait profondément. La neige tombait sur Londres. Barbara souriait. La neige... Tous les hivers quand elle était enfant, elle faisait de grande bataille de boule de neige avec ses cousins et cousines. A chaque fois, ils finissaient trempés jusqu'au os et se faisait grondé par leur mère respective, sauf Barbara... Sa mère à elle, était allongée dans un lit à l'étage, emmitouflée dans d'épais pull malgré le chauffage et la cheminée, ses lunettes posées sur son nez en pleine lecture ou alors en train de dormir. Suzanne, la mère de Barbara, était malade depuis les un an de sa fille. Du jour au lendemain une fièvre l'avait assaillis, la clouant au lit. Aucun médecin n'avait put deviner sa maladie. Tout ce dont Barbara se souvient de sa défunte mère est une femme au corps frêle, aux cheveux bruns et ternes, une femme si blanche qu'on la confondait avec les draps blancs de son lit. Barbara n'avait pas le droit de rester longtemps avec sa mère, il ne fallait pas la fatiguer et surtout Barbara ne devait pas s'approcher de Suzanne quand elle était malade.

C'est le soir d'halloween que Suzanne mourut dans son sommeil. Après sa mort, Barbara déménagea de la maison qui l'avait vu grandir, elle et son père partir pour Paris, puis pour New-York, Hong-Kong ainsi que trop d'autre ville pour enfin atterrir à Oxford.

 

Barbara ferma les yeux comme pour imprimer le visage de sa mère dans sa mémoire, quand elle les réouvrit les deux prunelles de Mycroft la fixait. Ils étaient si paisible tous les deux dans les bras l'un de l'autre, se contemplant sans se parler. Pourquoi parleraient-ils ? Ils se comprennent sans même se voir. Ils sont amoureux comme on dit.

Barbara se demandait comment elle était arrivée dans le lit de Mycroft Holmes, comment elle décidé d'emménager avec lui alors qu'ils ne se connaissaient presque pas. Et surtout pourquoi Mycroft se renfermait à l'évocation de sa famille, de son passé et tout simplement de lui. Elle vivait avec un homme qu'elle ne connaissait pas. Lui par contre la connaissait par cœur, car elle ne lui cachait rien. Il savait tout alors qu'elle ? Que savait-elle vraiment à propos de Mycroft Holmes à part qu'il était le frère de Sherlock Holmes et qu'il était politicien ? Que savait-elle ?

Elle lui posait cette question silencieusement, seulement un regard suffit à Mycroft pour comprendre cette demande. Il se retourna, fouilla dans sa table de nuit et sortit un dossier. Son dossier. Barbara fut choquée. Rêvait-elle ? Lui présentait-il réellement son dossier en guise de réponse.

« Je ne veux pas de ton dossier, Mycroft. Je te veux toi. Je m'en fou de ces bout de papier.

-Mais tout ce qui a à savoir est dans mon dossier. Tout.

-Non, il n'y a pas écrit la plus grosse bêtise que tu as fais gamin. Ou encore ton gâteau préféré. Ton plus beau souvenir. Les trucs que tu as vécus ne sont pas là dedans, lui dit-elle en repoussant le dossier. Et la chose que tu préfère chez moi, elle n'est pas non plus dedans...

-Mettre le feu à la cabane de jardin en voulant faire je ne sais plus quoi avec Sherlock. Les tartes aux pommes. Les histoires que me racontait ma grand-mère. Tes lèvres,dit-il d'un souffle avant de l'embrasser. Je t'aime.

-Moi aussi, répondit Barbara, je me disais que pour Noël on pourrait officialiser.

-Tu y tiens vraiment ? Demanda Mycroft avec l'espoir d'obtenir une réponse négative. Mais ce fut l'inverse.

-Oui, j'y tiens.

-Alors, je préviens mes parents que nous allons fêter Noël avec eux.

-Et moi, j'appelle quelques amis pour le nouvel an, ajouta Barbara. Merci »souffla-t-elle à l'oreille de son amant avant de se lever et partir en direction de la cuisine.

 

Les fêtes de fin d'année se passèrent dans la bonne humeur. Ce fut avec joie que Barbara rencontra les parents de Mycroft, au début un peu surprise par leur simplicité. Elle les apprécia rapidement. Mycroft fit de son