, il nous a semblé qu'il était temps que je vous le présente. Et nous avons décidé de nous marier ce printemps.

-Bon-bonjour, bégaya le grand roux. Je...

-Un an, Draco et tu ne nous as rien dit, souffla Narcissa. Je suis sûre que Ron l'a tout de suite dit à sa famille.

-Non, madame, déclara Ron. Enfin si tout le monde le sait chez moi, sauf ma mère. On va lui dire plus tard... » souffla Ron gêné.

Narcissa se leva de son siège très calmement alors que son mari fou de rage criait à quel point il avait honte de son fils. Elle passa devant lui et s'avança d'un pas digne d'une reine vers Ron. Alors que Lucius et Draco se disputait si fort que les carreaux des fenêtres tremblaient. Elle serra la main de Ron et fit apparaître un immense sourire sur son visage.

« Bienvenue parmi nous, Ron, dit-elle assez fort pour couvrir les bruits de son fils et de son mari qui s'arrêtèrent net. Venez, asseyez-vous, lui autorisa-t-elle.

-Je... Je vous ai apporté des roses, bredouilla Ron en tendant le bouquet de rose à Narcissa. Si vous ne les aimez pas je pourrais les rapporter au magasin.

-Ça ne serait pas la peine, elles sont très belles. Merci beaucoup, déclara-t-elle après avoir plongé sa tête dedans pour les sentir. Elles sentent tellement bon. »

Le calme était alors revenu, Draco assis à côté de Ron face à sa mère et Lucius debout une main posé sur l'épaule de sa femme, il était encore très en colère mais arrivait à se contrôler.

« Et j'ai aussi quelque chose pour vous, Mr Malfoy, annonça Weasley en lui tendant la bouteille de cognac.

-Merci, répondit sèchement celui-ci en prenant la bouteille.

-Alors que faites-vous dans la vie ?

-Je suis auror depuis 6 mois.

-Oh félicitation, sourit Narcissa.

-Maître, le déjeuner est prêt, couina l'elfe de maison.

-Bien, si nous passions dans la salle à manger. » suggéra la maîtresse des lieux.

Tout le monde la suivit dans la salle à manger en silence. Draco et Ron était beaucoup moins stressés. Lucius, ne parla pas de tout le déjeuner mais cela ne posa de problème à personne, Narcissa avait réussi à mettre à l'aise Ron avec qui elle ne cessait de parler.

« Pourquoi votre mère n'est-elle pas au courant que vous êtes en couple avec Draco ? Elle n'accepte pas que... que vous soyez...

-Gay ? Non, ce n'est pas ça. Elle s'en fiche que je le sois et je crois qu'elle l'a su avant moi, déclara Ron en souriant. Non c'est simplement que j'ai peur de sa réaction quand... quand elle va savoir que je suis avec Draco. »

Un silence gênant s'installa, Mme Malfoy ne savait pas quoi répondre. La conversation ne reprit pas tout de suite, ils préférèrent manger en silence leur dessert.

Contrairement à ce que l'on peut penser, ce n'est pas Narcissa qui brisa la glace mais Lucius Malfoy. Après avoir bu une gorgée de vin rouge et avoir détaillé Ron. Il demanda avec son air hautain :

« Pourquoi votre mère a-t-elle un problème avec mon fils ?

-Ce n'est pas avec Draco particulièrement mais elle ne porte pas réellement les membres de la famille Malfoy dans son cœur. Mais je suis sûr que quand elle vous connaîtra, tout sera différent, s'empressa-t-il de rajouter.

-Mais je l'espère bien, répondit Lucius une grimace de dégoût à peine voilée sur le visage.

-En parlant de rencontrer ses parents, nous avions pensé, Ron et moi que l'on pourrait organiser un déjeuner chez Ron. Il a un appartement à Londres.

-Oh mais ça serait bien. Vous avez un appartement à Londres ? Où ça ?

-Sur le chemin de traverse. »

 

La suite du repas se passa sans encombre. Draco était aux anges même si son père ne parlait seulement que pour lancer pleins de petites réflexions pleines de sarcasme.

Ron et Draco partirent en fin d'après-midi chez Ron soulagés d'avoir passé l'épreuve des parents Malfoy.

L'appartement de Ron comportait deux chambres, un assez grand salon sur cuisine ouverte, une petite salle de bain et un grande terrasse qui donnait sur les toits de Londres.

Le salon formait un large couloir avec la cuisine. Tout y était dépareillé (c'était pareil dans tout l'appartement) mais avec bon goût. Un grand et confortable canapé en cuir rouge était en harmonie complète avec deux fauteuils bleus ciel des années 1950. La pièce était lumineuse grâce aux deux extrémités étaient installées deux énormes fenêtres dont une (celle côté cuisine) donnait sur la terrasse. Mais aussi assez sombre comme le reste de l'appartement qui était ouvert d'un lambris marron foncé.

Le soleil brillait haut dans le ciel et les