sauf le principal concerné, évidemment.

Après avoir cherché de tous côtés après le ou la propriétaire, elle leva les yeux. Et s'en voulut de ne pas avoir regardé en l'air plus tôt, parce que c'était tellement évident !

Assit sur une branche, le dos contre le tronc de l'arbre, ses cheveux blonds dénotant dans le feuillage vert : Rowan, bien sûr. Elle aurait dû le savoir. Elle le regarda quelques instants : il avait le regard vers le lac, l'air songeur – bien que c'était en réalité son expression quotidienne.

« Hey, Rowan ! »

Le garçon baissa la tête vers elle, légèrement surprit, avant de lui sourire. Essayant de cacher l'effet que lui faisait ce sourire, elle leva la cape qu'elle tenait en mains.

« Oh, fut la seule réaction du garçon.

– Pourquoi tu l'as enlevée ?

– J'avais chaud.

– Chaud ? s'exclama Cassidy. On est en plein hiver ! Comment tu peux avoir chaud ?

– Il fait chaud, ici, répondit-il simplement en haussant les épaules, sans se départir de son sourire. Viens, tu verras. »

L'idée était plus que tentante, si pas par curiosité, au moins pour être plus près du Poufsouffle. Un problème se posait à elle, cependant.

« Et comment je suis censée monter ?

– C'est facile : en escaladant. »

La rouquine ne put contenir un rire. Facile, mais oui. Elle ne perdit néanmoins pas de temps pour essayer et s'étonna en remarquant que c'était, en effet, assez facile. Une fois arrivée à hauteur de la branche où se trouvait le blond, celui-ci lui tendit la main.

« Il n'y a pas beaucoup de place, par contre. Il va falloir qu'on se serre. »

Cassidy essaya de masquer sa gêne, et remercia la brise glacée de donner à ses joues rougies une excuse. Attrapant la main du préfet, elle le rejoignit sur sa branche et eut instantanément plus chaud.

« Bulle de chaleur, expliqua Rowan en voyant son regard interrogateur. »

Elle hocha la tête.

« Qu'est-ce que tu faisais ?

– Je regardais le coucher du soleil. J'aime bien venir ici. C'est calme, personne vient jamais m'y embêter.

– Oh… Désolée si… je t'ai dérangé.

– Toi, tu ne me déranges jamais. »

Son sourire ne l'avait jamais autant fait fondre qu'en cet instant, éclairé par le soleil couchant.

Et voilà un 3e drabble ! Celui-là est aussi écrit par moi, j'espère qu'il vous plaira ! J'en profite au passage pour vous annoncer que la fic a désormais sa page facebook, dont le lien se trouve dans notre profil avec le lien de notre tumblr. N'hésitez pas à y jeter un petit coup d'oeil.

Bonne lecture !


#sian


« Qu'est-ce que je dois dire à Père ? »

Moïra réfléchit quelques instants, réajustant l'écharpe autour du cou de sa cadette.

« Dis-lui que j'avais des trucs à faire à Poudlard. Avec mon rôle de préfète et l'équipe de Quidditch à gérer, je suis un peu débordée.

– Il ne va pas être content.

– Le contraire me surprendrait. »

Les deux sœurs continuèrent leur balade dans le parc, se serrant pour se réchauffer. Un rouquin les rejoignit au bout de quelques minutes, sa main prête à se glisser dans celle, gantée, de Moïra avant de se raviser.

« Hey.

– Silver, le salua la blonde. »

Elle n'aimait pas l'appeler par son nom de famille, cela faisait si impersonnel. Mais c'était justement pour cela qu'elle le faisait. Pour ne pas qu'on sache à quel point ils étaient proches. Peu de gens le savaient : ses amis proches – cela se résumait à sa cousine, Maxine – ainsi que la petite-amie de cette dernière, la sœur d'Elijah, les deux amis de celle-ci et deux autres de ses cousins.

Faire semblant de ne pas être proche d'Elijah était encore pire lorsque le seul témoin présent n'était autre que sa propre petite sœur, à qui elle ne cachait jamais rien.

« Alors, hum… Quoi de neuf ? s'enquit le rouquin, les mains enfuient dans les poches.

– Ma sœur m'expliquait pourquoi elle reste à Poudlard pour les vacances, répondit calmement Tizia.

– C'est vrai ? s'étonna Elijah, tournant la tête vers la blonde, rosissante, dont le regard était rivé droit devant elle. Pourquoi ?

– Elle a des trucs à faire. Avec son rôle de préfète et de capitaine, tu comprends… continua la plus jeune, un léger sourire aux lèvres.

– Tizia… marmonna Moïra, espérant la faire taire – c'était déjà assez gênant comme ça.

– Enfin, ce n'est que la version officielle. Celle que je dois raconter à notre Père. »

L'air désinvolte, Tizia jeta