Je ne sais pas, je n'arrive pas à savoir.

Sherlock se leva et se mit à tourner autour de Mycroft une main derrière le dos.

« Tu le sais ! Tu regarde mais tu n'observe pas ! Cher frère à qui en veut réellement cet homme ? »

- Je te l'ai dis ! A toi !

Le détective s'arrêta devant son frère et afficha un grand sourire. Il s'approcha un peu plus de Mycroft.

« Alors pourquoi cherche tu dans tes ennemis mon cher frère ? »

- Merci Sherlock.

Son frère lui répondit simplement par un de ses mouvements théâtral.

Théâtral.

Une multitude d'informations se déversa dans son esprit puis le cadre de 221 Baker Street s'effondra peu à peu pour laisser place une résolution.

Mycroft ouvrit brusquement les yeux. Il n'y avait qu'une personne qui était capable d'organiser une telle scène.

- Moriarty.

- Tu m'as appelé darling ?

Un violent frisson parcourut Mycroft. Comment se faisait-il qu'il ne l'ai pas entendu arriver ? D'ailleurs comment était-il entré ? Et pourtant James Moriarty était derrière lui et avait poser ses mains sur ses épaules. Reprenant son masque de glace, Mycroft contrôla de manière spectaculaire ses sentiments qui menaçait de faire lâcher ses nerfs.

Quant à lui, Moriarty était satisfait de sa petite entrée. Il avait tout préparé. Évidemment ce ne fut pas facile de trouver le bon moment pour enlever l'Homme de Glace mais finalement tout c'était déroulé sans accroc. Le surveiller avait été un jeu d'enfant. Il avait été fasciné par l'apparition de certain sentiments sur ce visage qu'il savait inexpressif et glacial. Tout ceci était très amusant. Ce qui l'était encore plus était le frisson qui avait parcouru Holmes. Il l'avait sentit et gardait ce détail dans un coin de son esprit. Cet homme était tout de même des sentiments. Enfin son corps.

Un grand sourire prit place sur les lèvres de Moriarty. Il fit le tour de la chaise et vint se poster devant Mycroft. Ce dernier avait la tête bien droite et restait fier. Il ne ressemblait en aucun point à son frère. Plus enveloppé, moins de cheveux... Mais cependant, il avait cette aura homlesque reconnaissable entre mille. Sans oublier l'intelligence qui égalait sans nul doute celle de Sherlock.

- Ne fais donc pas ton timide avec moi mon cher, tu es mon invité après tout.

- Je pensais que vous prendriez plus de temps à revenir d'entre les morts, apparemment ce n'est pas le cas.

Moriarty fut prit d'un rire fou qui ne plaisait pas du tout à Mycroft. Cet individu ne lui inspirait que du dégoût.

- Je prévois tout à l'avance mon cher, autrement le temps me rattrape. Tic Tac tourne l'heure... Tic Tac...

Le criminel chantait maintenant une chansonnette en agitant ses mains. Mycroft se sentait mal à l'aise malgré le fait qu'il ne laissait rien transparaître. Il fallait qu'il résiste encore.

- Pourquoi ne vous être adressé à mon frère directement ?

Un autre sourire glaçant apparut sur les lèvres de Moriarty, découvrant ainsi une rangée de dents blanche parfaitement aligné. Mycroft n'avait toujours pas relever la tête, ce qui énerva profondément James. Contrairement à son frère, cet homme était moins impulsif, plus organisé et surtout sa voix ne trahissait rien, si ce n'est le dédain qu'il camouflait d'élégance. Rien ne ressortait de cet homme. Pourtant il savait pertinemment que son point faible était Sherlock, son petit frère. S'il voulait briser Sherlock, il devait briser Mycroft avant. Mycroft était un engrenage qu'il n'avait pas prévu d'installer dans sa parfaite machinerie. Le petit vis qui changeait tout. Il l'avait autrefois prit pour un homme sans réel danger. Mais après avoir plusieurs fois contrecarré ses plan, le prénom de Mycroft Holmes était devenu pour lui synonyme de menace à exterminer.

Il avait passé des nuits entière à réfléchir à comment se débarrasser de lui. Moriarty s'approcha dangereusement de Mycroft jusqu'à venir s'installer sur les genoux de celui-ci. La réaction de Holmes fut immédiate, tout son corps fut plus tendu qu'un arc. Maintenant James pouvait regarder son vis-à-vis droit dans les yeux. Bien qu'ils n'exprimaient rien, il constata que le grand frère Holmes avait les yeux bleus comme Sherlock, certe moins perçant et tirant sur le vert mais bleu tout de même. Intéressant. Il s'amusait de sa réaction aussi. Aucun doute que le fait d'être touché mettait mal à l'aise l'Homme de Glace. Il fit une moue d'enfant avant de promener sa main sur la joue parfaitement rasée de Mycroft. L'aîné des Holmes faisait son possible pour garder son calme. Le criminel parlais à voix basse.

- Ce serait trop simple et affreusement ennuyeux, je déteste m'ennuyer, et puis j'ai deux trois petite choses à régler avec toi darling, et bien entendu, je veux tout d'abord la liste.