succéder à son père mort dans un règlement de compte. Son fils avait à peine pris le temps de faire son deuil que déjà il s’asseyait dans ce siège qui lui revenait de droit, portant fièrement son nouveau titre de Boss. Pour Tsunayoshi, les choses ne changèrent pas tellement, à part le fait qu’il apprit à connaître deux pièces de plus : le bureau de Byakuran, ainsi que la salle de réunion, car aux yeux de tous, le petit brun était le secrétaire du blanc et c’est d’ailleurs ce qu’il faisait quand il ne paniquait pas dans une certaine pièce bien trop sombre pour son bien-être. Sans lui, la Famiglia se serrait au moins effondrée une bonne dizaine de fois : on ne pouvait pas dire que le nouveau Boss était quelqu’un à prendre en exemple, il délaissait la paperasse à ses subordonnées et lorsqu’il n’était pas motivé, Tsunayoshi devait toujours prendre les décisions ou mener les batailles à sa place - depuis le bureau évidemment puisqu’il ne l’aurait jamais laissé se faire blesser - sans oublier que Byakuran mettait grandement à mal leur trésorerie avec ses achats répétés de marshmallows toujours en quantité.


oOo


Des bruits d’explosions retentissaient dans son casque et il sentait sous ses pieds le sol trembler. Pourtant il restait parfaitement calme, non seulement il avait été entraîné à gérer ce genre de situations avec le plus grand sang-froid, mais ils avaient en plus repris l’avantage depuis une dizaine de minutes. Ce n’était pas gagné au début, leurs ennemis avaient bénéficié de l’effet de surprise lorsqu’ils avaient envahi le quartier général de la Famiglia. De nombreuses personnes étaient mortes à cause de cela, mais il avait rapidement été contacté et il avait tout repris en main. Presque tous leurs ennemis étaient maîtrisés, il ne restait plus qu’un petit groupe. Mais en voyant qu’ils étaient les derniers encore en liberté, ils risquaient de devenir dangereux.

Tsunayoshi avait ordonné à travers son micro de commencer l’interrogatoire des capturés, mais ces derniers ne faisaient que répéter qu’ils voulaient la vengeance et qu’ils ne parleraient qu’à Byakuran. Ils avaient donc de toute évidence un dernier atout dans leur manche, même s’ils se faisaient attraper, pour tuer le Boss Gesso. Heureusement Byakuran était en déplacement pour une durée indéterminée auprès de la GiglioNero Famiglia. Il s’agissait d’une rencontre secrète même pour les alliés de la Famiglia, alors le brun n’était pas surpris que leurs envahisseurs ne soient pas au courant de son absence. Il devait régler tout ça avant que le blanc ne revienne.

Il attrapa son pistolet et prit la décision de descendre interroger lui-même ces hommes venus prendre la tête de son patron. Du haut de ses vingt-six ans, Tsunayoshi avait bien changé, même si certaines choses restaient immuables : il avait obtenu l’autorisation auprès de Byakuran de pouvoir apprendre à se défendre seul et par la même occasion apprendre à le défendre, il avait fini par avoir accès au reste du bâtiment et il avait le droit de sortir, mais dans les faits, en dehors des missions que lui confiait parfois Byakuran, il ne quittait jamais le grand building, quartier général de la Famiglia, de son propre chef. Son dévouement envers celui qu’il appelait « le patron » en public, était un exemple pour tous les autres membres de l’organisation. Il avait encore le droit parfois à quelques jours dans la pièce noire, mais c’était de moins en moins fréquent car Byakuran était sûr que jamais Tsunayoshi ne se retournerait contre lui, il était son pantin, son jouet, son ami, celui qu’il aimait par-dessus tout et que personne d’autre n’avait le droit d’avoir. C’était un amour détraqué que le châtain avait aussi appris à ressentir pour celui qui était autrefois son meilleur ami, maintenant il considérait que c’était à lui de protéger Byakuran de tous les dangers qui pourraient venir le poursuivre et même s’il avait conscience que leur relation était altérée par sa dépendance et par sa peur, il aimait sincèrement le blanc. Pouvait-on alors toujours parler de syndrome de Stockholm ?

Tsunayoshi sortit du bureau, une oreillette avec lui pour être sûr de ne rien manquer des informations retransmises par les autres mafieux de la Famiglia. Il décida de privilégier les escaliers, peut-être que les ascenseurs étaient piégés, ils auraient eu largement le temps de le faire et envoya d’ailleurs immédiatement l’avertissement de barricader les ascenseurs au cas où. Il poussa la porte battante qui menait aux étages inférieurs et supérieurs et il allait commencer tout naturellement à descendre les marches pour retrouver l’un des groupes d’ennemis attrapés, mais il sentit soudain le canon d’une arme dans son dos… Il ne les avait ni entendus en ouvrant la porte, ni quand ils s’étaient déplacés ! Ils avaient de toute évidence, à faire à de véritables professionnels…

Mais alors qu’il pensait qu’on l’éliminerait, après tout dans ce genre de cas de figure c’était la meilleure chose à faire, les hommes lui demandèrent d’avancer