rapide, me faisant gémir tout contre son oreille. Il gémit à son tour et prit son érection, la pressant contre la mienne. Il recommença ses caresses, nous faisant gémir à l'unisson. Nos souffles brûlants se mêlèrent, nos lèvres se frôlaient, la fin était proche. Gémissant une dernière fois, mon sperme se répandît sur sa main et son sexe. La seconde suivante, il fît de même. Pantelant, il reposa mes pieds au sol, mon corps toujours pressé contre le sien. Quelques instants plus tard, nos vêtements remis en place, nos respirations ayant repris un rythme normal, nous nous quittions avec la promesse de se revoir très prochainement. Je continuais mon chemin dans la nuit paisible, la drogue circulant toujours dans mes veines, je touchais mes lèvres du bout des doigts, le goût doucereux de Liam toujours présent sur celles-ci. Je souris en repensant au moment partagé. 


 


Deux jours plus tard, il m'invitait à sortir, me donnant rendez-vous devant une boite de nuit. Celle même où nous nous étions rencontrés. Au début de la soirée, nous avons pris quelques verres, discutant de tout et de rien. Il me proposa d'aller danser, m'entrainant vers la foule de gens bougeant au rythme de la musique dans la boite. Alors que nous commencions à danser et à nous rapprocher, une blonde se glissa entre nous, pressant ses obus contre le torse de Liam. Celui-ci me fit un clin d'œil et se pencha pour me dérober un baiser rapide. La blonde ne remarqua rien, trop occupée à se frotter contre lui pour le chauffer. Nos lèvres se séparèrent et je le vis murmurer quelque chose à l'oreille de Barbie. Il l'entraina jusqu'aux toilettes, me laissant seul au milieu de la masse de danseurs. Il en ressortit une demi-heure plus tard, les cheveux défais et me rejoignit au comptoir. 


"C'était bien avec Barbie ?

- Les mêmes techniques, les mêmes paroles que les autres.

- C'est Barbie en même temps, faut pas trop lui en demander la pauvre."


 Son rire me parvint aux oreilles, sonnant telle une douce mélodie. Je lui souris et lui tendit mon verre. Il le prit et avala une gorgée de l'alcool. Il le reposa le verre, et sortit son portable. Il fit quelques manipulations avant de me le tendre, me mettant sous le nez le numéro d'une dénommée Perrie. 


"C'est quoi ça ?

- Le numéro de Barbie. Tu veux jouer avec moi ?"


 Le lendemain après-midi, je me retrouvais donc dans un café assis en face de Barbie, attendant que Liam revienne avec notre commande. La raison pour laquelle j'avais accepté de venir m'échappais encore et je me retrouvais donc devant une blonde platine habillée en noir et clouté de la tête aux pieds. Je devais avouer qu'elle n'était pas mal comme ça mais je ne supportais pas sa présence pour autant. Liam arriva enfin, posant un plateau sur la table. Je m'empressai de prendre mon frapuccino vanille et mon brownie. Perrie fit de même de son côté. Liam engagea alors la conversation, lançant le sujet des études.


"Vous étudiez où et quoi ?

- Beaux-arts, section dessin.

- Un artiste, tiens donc.

- C'est génial Zayn ! On étudie dans des écoles voisines !

- Ecoles voisines ?

- Oui ! Je viens de l'école de Danse.

- Et comment ça se passe ? Ce n'est pas trop dur ? J'ai entendu dire que le niveau y est élevé et ils ne prennent que les meilleurs. Tu dois être vraiment douée alors. Oh, tu as quelque chose juste là..."


 Il retira une miette de gâteau de sa joue, en profitant pour la caresser du bout du doigt. Le rouge monta aux joues de Perrie qui se perdait dans les yeux de Liam, comme absorbé. La voilà alors sa technique ? Leur taper dans l'œil, récupérer leur numéro, leur proposer un rendez-vous pour les convaincre qu'il est le petit ami idéale qui les couvrira d'attentions et de compliments ? Je me retenais difficilement de rire. Les femmes sont vraiment crédules. Je ne les pensais pas capable d'avaler autant de couleuvres en une seule fois. Au bout d'une heure, nous sortîmes enfin du Starbucks. Liam se proposa pour raccompagner Perrie, me laissant seul. Le soir même, je reçus un sms. 



"Le jeu n'est pas fini. -Liam "



 Trois jours plus tard, je m'éveillais à cause de ma sonnerie. Il fallait impérativement que je la change, elle devenait insupportable. J'attrapai mon iPhone et tentais de lire le nom qui s'affichait. Liam. Liam osait m'appeler un dimanche matin, à onze heures ? Il avait intérêt à avoir une bonne raison. Je décrochais et la voix rocailleuse (et terriblement sexy) du châtain me parvint. 


"Bonjour, bien dormi ?

- Dis-moi que t'as une bonne raison pour m'appeler à cette heure-ci ?

- J'ai plus droit d