ai jamais joué au Baseball. »

« Ce n’est pas grave, je vais te montrer. De toute façon on s’amuse plus qu’on ne s’entraîne là. Au fait, c’est quoi ton nom ? »

« Tsunayoshi, et toi ? »

« Piero. Enchanté Tsunayoshi ! »

Le sportif partit en direction du terrain, se retenant de courir comme il pouvait en avoir l’habitude. Il fut accueilli sur le terrain par les moqueries affectueuses de ses coéquipiers et on lui demanda qui était le gringalet qu’il avait ramené avec lui. Tsunayoshi se présenta et Piero expliqua qu’il avait malencontreusement attrapé la balle avec sa tête, mais qu’il voulait essayer de jouer un peu avec eux.

« Quelle bonne idée ! Plus on est de fous plus on rit ! » S’exclama soudain le capitaine de l’équipe en arrivant derrière les deux adolescents.

Piero sursauta de surprise mais ce ne fut pas le cas de Tsunayoshi qui gloussa doucement de l’attitude enfantine de l’adolescent. Celui-ci se présenta rapidement : il était le capitaine de l’équipe de Baseball et en troisième année de lycée. Le brunet lui retourna la politesse en inclinant légèrement la tête. Le Sentinelle passa donc le reste de l’heure avec eux, à jouer amicalement avec les autres membres de l’équipe. Quand ils durent s’arrêter pour remonter en classe, Tsunayoshi avait salit son uniforme et il avait eu l’impression pendant un instant d’être avec ses frères et sœurs dans leur jardin. Piero et Yamamoto, le capitaine de l’équipe, ne purent lui prêter une chemise, il était bien plus chétif qu’eux, mais ils le raccompagnèrent jusqu’à sa salle de classe en échange. Il les remercia chaleureusement pour cette heure et entra dans sa classe où on le regarda soudain d’un nouvel œil.

Il n’était pas rare de voir Yamamoto entouré d’une petite foule d’admirateurs et d’admiratrices, mais il était plus qu’inhabituel de le voir raccompagner quelqu’un jusqu’à sa classe. Changeant d’avis sur l’adolescent, un murmure passa dans la classe comme quoi il pourrait être intéressant d’être son « ami » pour devenir plus proche de la star de l’école et ainsi briller à son tour. Mais à chaque fois que quelqu’un s’approchait de Tsunayoshi avec de telles intentions, ils finissaient par repartir sans avoir prononcé un mot, un lourd et écrasant sentiment de culpabilité s’étant emparé d’eux.

Après les cours, Piero et Yamamoto furent de nouveau à la porte de sa classe et ils lui demandèrent s’il serait d’accord pour attendre la fin de l’entraînement pour qu’ils rentrent ensemble. Tsunayoshi accepta évidemment et alla s’installer dans les gradins bordant le terrain de Baseball. Il commença ses premiers devoirs, révisant par la même occasion ce qu’ils avaient fait aujourd’hui en classe et feuilletant les cours qu’il avait manqué depuis le début de l’année. Il eut fini plus vite qu’il ne l’aurait cru, ces cours étaient moins durs que ceux de Checker Face, et attendit en observant les sportifs dans leurs entraînements. Il espérait sincèrement que Yamamoto et Piero seraient d’accords pour passer quelques minutes en ville : leur tuteur lui avait donné un peu d’argent pour qu’il aille acheter un cadeau à Uni, comme il l’avait promis.

Finalement les adolescents rangèrent le matériel et Tsunayoshi descendit pour attendre ses deux nouveaux amis devant les vestiaires. Ils sortirent les premiers, essoufflés comme s’ils s’étaient dépêchés, ce qu’ils avaient sûrement fait pensa le petit brun en voyant derrière eux les autres membres du club seulement en train d’enlever leur tenue.

« Désolé de t’avoir fait attendre Tsunayoshi ! »

« Je n’ai pas tellement attendu. » Déclara l’adolescent d’un ton léger.

Piero et Yamamoto lui sourirent et se postèrent chacun d’un côté du garçon en prenant le chemin du portail de l’école. Ils acceptèrent avec joie de passer un peu plus de temps avec leur nouvel ami lorsque celui-ci proposa de passer quelques minutes en centre-ville et ils le guidèrent à travers les différents magasins que les garçons de leur âge fréquentaient. Toutefois Tsunayoshi ne semblait pas trouver ce qu’il cherchait et ils se décidèrent à lui demander s’il y avait un endroit en particulier qu’il aimerait visiter. Ils se retrouvèrent donc tous les trois dans un magasin de vêtements féminins, seuls représentants de la gente masculine au milieu d’une marée féminine.

Les deux Baseballeurs ne se sentaient pas très à l’aise, mais ils suivaient Tsunayoshi sans dire mot. Ce dernier tournait en ce moment autour des robes et une vendeuse daigna enfin s’approcher de lui pour le conseiller. Le magasin était uniquement destiné aux femmes et généralement les seuls hommes qui entraient dans ce genre de magasin étaient accompagnés par une petite-amie, une mère ou une sœur. Mais ce n’était pas le cas pour ces trois-là et elle craignait un peu avoir à faire à des