. Il ne veut qu’une chose : le libérer de sa tristesse. Grimmjow accepte tous les sentiments du roux et lui réponds de la même manière. Lentement, ils basculent sur le lit, ils se séparent de leurs vêtements. Ils ont besoin de plus de contact, les tissus les gênent. Sans cesse, leurs lèvres se quittent pour se retrouver, toujours plus impatientes. Ils ne font pas attention à ce qu’ils se passent autour d’eux, seuls leurs baisers comptent.

Leurs corps ne font plus qu’un. Ils ne savent même plus quand cela est arrivé. Leurs cerveaux sont embrumés. Grimmjow a l’impression de renaître à chaque contact avec Ichigo et le rouquin a l’impression de fondre dans ses bras. Leurs yeux ne se lâchent plus maintenant. Leurs lèvres recommencent ce ballet timide de s’effleurer pour s’éloigner, puis revenir tenter une autre approche. Un jeu doux et lent, en contradiction avec leurs regards enfiévrés et avides l’un de l’autre. Ils retombent sur le matelas. Un dernier baiser, profond et doux. Grimmjow s’accroche à Ichigo, il a peur de le voir partir. Le rouquin se contente de le serrer contre son cœur, l’enrobant dans un cocon d’amour et de chaleur. Grimmjow s’endort finalement, bercé par les battements de cœur contre son oreille.


oOo


Le lendemain, Grimmjow se réveilla tard avec l'impression d'être dans une bulle coupée du monde. Contre lui, Ichigo était déjà réveillé et jouait avec quelques mèches bleues. Grimmjow le regarda sans bouger, il n'avait pas envie de quitter cette chaleur qui l'enveloppait avec tendresse.

« Tu te sens mieux ? » Chuchota le barman.

Le soldat se figea imperceptiblement. La peur l'empêcha de lever les yeux le rouquin ou de lui répondre. Il aurait voulu ne jamais se réveiller, ne jamais quitter ses bras. Mais Ichigo venait de le ramener à la réalité : le jeune homme n'avait accepté sa présence seulement parce qu'il était dépressif et qu'il était allé se saoûler dans son bar. Maintenant qu'il allait mieux, il allait devoir partir... Même s'il ne le voulait pas...

Dans un geste brusque il entoura d'un bras sa taille et le colla à lui, son visage s'enfouissant dans son cou. Il ne voulait pas le quitter ! Cette odeur, cette chaleur, cette tendresse... Il voulait encore les ressentir, et seul Ichigo pouvait les lui apporter. Avec quelqu'un d'autre ce serait différent, ce ne serait pas pareil ! Ses yeux le brûlaient, il avait envie de pleurer mais fit de son mieux pour se retenir. Il ouvrit la bouche « je dois lui dire... » mais aucun son ne parvenait à sortir. Il rejetta toute l'air de ses poumons et prit une grande inspiration.

Ichigo sentait l'anxiété de Grimmjow, mais n'en comprenait pas la raison. Lorsqu'il avait croisé le visage calme et détendu du bleuté à son réveil, les battements de son cœur avait doucement accélérés. Le rouquin ne savait plus où il était : l'aimait-il ou était-ce seulement de la pitié ? Peut-être que oui, peut-être que non. Il ne savait plus, il était complètement perdu. Hier soir encore, il aurait pu affirmer que c'était de la pitié, une envie de l'aider sûrement. Mais après cette nuit, les regards et les baisers qu'ils avaient échangés... Il n'était plus sûr de rien...

« Ichigo... » Murmure soufflé du bout des lèvres qui attira l'attention du rouquin. « Tu vas peut-être me prendre pour un idiot, quelqu'un d'emmerdant, de gênant ou bien me trouver ridicule... Mais... Putain Ichi ! Je t'aime ! Je sais que je suis qu'un crétin et qu'on sait rencontré qu'hier, qu'on a couché ensemble juste parce que j'étais minable et que tu ne veux sûrement plus me voir... Je sais tout ça ! Mais je me suis jamais sentit aussi bien que quand tu me prends dans tes bras. Je sais que je suis égoiste mais laisse-moi simplement rester auprès de toi... Au moins le temps que je retour- »

Un long doigt fin venait de faire taire sa longue tirade. Lors de son discours, Grimmjow avait relevé la tête et avait planter ses yeux bleus dans le regard ambre. Ces mêmes yeux débordait maintenant d'une détresse sans fin. Ichigo posa son front contre celui du soldat et ses doigts plongèrent dans ses cheveux pour masser lentement son cuir chevelu.

« Grim' calme-toi et écoute-moi. Tu n'es ni idiot, ni gênant, ni ridicule. J'ai accepté le premier qu'on fasse l'amour. Tu n'es pas minable, je t'assure Grimmjow, tu es juste seul et blessé. Je ne sais pas si je t'aime autant que tu m'aimes, mais je sais déjà que je tiens à toi. Je ne te laisserais pas seul. Que ce soit maintenant, quand