eux… ?

« Tu as peut-être besoin de temps pour prendre ta décision ? »

« Non, c’est bon. »


oOo


Squalo entra dans le manoir en courant. Les mafieux postés en sécurité le regardèrent passer en haussant les épaules. Ils avaient faillis ne pas reconnaître le bras droit de Xanxus : d’ordinaire, on l’entendait bien cinq à dix minutes avant qu’il ne pointe le bout de son nez, à cause de son cri surpuissant et particulièrement sonores, ainsi que les innombrables jurons qu’il balançait toujours à droite et à gauche. Mais la longue chevelure blanche et l’épée ne laissait place à aucun doute sur l’identité du visiteur. Ce qu’ils se demandaient tous, c’était bien sûr ce qu’il venait faire ici. Il n’était pas rare de voir le requin débarquer au manoir sans prévenir avant, mais il était rarement seul comme aujourd’hui. Généralement il venait en baby-sitter pour surveiller son supérieur ou l’un de ses subordonnées. Mais là c’était différent…

Dès qu’il franchit la porte de l’immense bâtisse, il attrapa la première domestique qu’il trouva sur son chemin et l’empoigna pour la secouer.

« Où se trouve Tsunayoshi ?! »

La pauvre demoiselle commençait à avoir des nausées et était bien incapable de répondre. Heureusement pour elle, l’intendant n’était pas encore sénile et il venait à sa rescousse. Il ordonna expressément à Squalo de se calmer et que maltraiter le personnel ne servirait qu’à le mettre dehors. Puis, en bon diplomate il proposa de l’accompagner jusqu’à la chambre de Sieur Vongola s’il baissait le ton et qu’il lâchait la jeune femme. Sa demande fut immédiatement accomplie et une domestique à terre plus tard, il suivait le vieil homme en le questionnant :

« Comment ça "Vongola" ? Ce n’était pas "Sawada" son nom de famille ? »

« Si, et c’est encore le cas, mais lors de la cérémonie de passage, il changera de nom et c’est mieux pour les domestiques de tout de suite prendre cette habitude pour éviter de se tromper plus tard. »

« C’est donc… Certain… »

« Vous en doutiez ? J’ai pourtant moi-même fait envoyer les invitations. C’est désormais irrémédiable. »

« Je vois… »

Squalo était encore bouleversé par tout ça. A ses yeux, tout allait trop vite, il y a encore cinq mois, Tsuna marchait enfin sur ses deux jambes et il retrouvait la vie d’une personne normale. Et maintenant, il devenait le Vongola Decimo ? Dans toute cette histoire, il avait complètement oublié Xanxus qui semblait fou de rage lorsqu’il était parti tout à l’heure – maintenant qu’il s’en rappelait ! Il le comprenait quelque part, mais là c’était Tsunayoshi la priorité. Ils s’arrêtèrent enfin devant une porte et Squalo s’étonna de se trouver devant les archives. Ils n’y avaient quand même pas enfermés le brun dedans ? Il ouvrit la porte et vit son amant se figer, alors que quelques secondes avant il faisait les cents pas devant un Brabanters confortablement installé.

Oh apparemment, il s’agissait d’une leçon de révision ou quelque chose comme ça. Un coup d’œil au Gardien de la Pluie de son Grand Père lui permit d’obtenir l’autorisation de parler un moment avec l’assassin de la Varia. Ce dernier se leva et partit attendre un peu plus loin, remarquant du coin de l’œil que les deux hommes semblaient avoir exclu de leur monde, tout ce qui se trouvait autour d’eux, et que l’air se chargeait progressivement en phéromones sexuelles. Quelle était la relation de ses deux-là ?

Squalo se demandait maintenant ce qu’il devait faire ou même dire… Il avait fait tout le chemin jusqu’ici sans y réfléchir. Enfin si, il voulait demander des explications à Tsuna sur toute cette histoire de succession, toutefois l’intendant avait en partie répondu à cette question. Son plus gros problème relevait cependant d’une aphasie soudaine : aucun mot ne voulait sortir de sa gorge et il sentait que même s’il y arrivait, il bégayerait comme un gamin de primaire devant son amoureuse. L’image ne lui plaisait pas et il ne voulait absolument pas refléter cela aux yeux de Tsunayoshi. Mais que faire ? Il n’eut pas le temps de se poser plus de questions, car dès que la porte se referma sur l’homme à la cicatrice, son amant se jeta presque sur lui pour l’embrasser à pleine bouche.

Surpris et ne s’y attendant pas du tout, il tomba en arrière et le bruit de la prothèse métallique de Tsuna claquant contre le sol résonna dans la pièce vide. Aucun de leur baiser échangé n’avait été aussi enfiévré et profond. Pourtant ce n’était pas de l’excitation qu’il ressentait en ce moment, mais un lourd sentiment de tristesse… Il comprit que ce n’était pas le sien quand des larmes tombèrent sur ses joues. C