bout de chou. Il vivait tout avec lui, comment ne pas craquer pour sa bouille d’amour, son regard seulement à moitié gêné quand il faisait des bêtises, ses mimiques encore très enfantines, sa curiosité dévorante ? Même seulement âgé de 6 ans, Naruto avait déjà ce pouvoir toucher les autres au plus profond de leurs âmes. Ce fut le cas pour Gaara et ce fut le cas pour le Kyuubi, mais l’un comme l’autre ne l’avouerait de vive voix au concerné. Tout du moins pas tout de suite.

« Eh ! C’est de la triche Naru ! » S’étonna le roux en voyant son « petit-frère » passer devant lui.

« On ne prendra pas. » Lança joueur le blond en souriant.

« C’est ce qu’on va voir. » Répliqua l’autre.

Il allait prendre ses responsabilités de grand-frère – même si ce n’était que de quelques mois – et lui faire mordre le sable pour le remettre à sa place ! Depuis que Naruto avait été adopté par son père, il ne se sentait plus jamais seul et il avait cessé d’être l’enfant égoïste, froid et sanguinaire qu’il était en train de devenir. Pour cela il ne pourrait jamais remercier le petit blond, même si celui-ci ne se rendait pas compte de ce qu’il avait fait en lui souriant simplement.


oOo




Itachi – 18 ans / Naruto – 12 ans :



Cette année-là, l’examen de sélection des Chûnins s’était déroulé à Konoha et la fratrie Subaku y avait participé au grand complet. Itachi avait été chargé par son père de les surveiller étroitement car d’après leurs renseignements, le plus jeune possédait le Démon Ichibi en lui. En effet le village caché de la Feuille ne pouvait pas se permettre de laisser ce genre d’élément sans surveillance, surtout depuis la disparition soudaine de leur propre arme de guerre, le Jinchûriki de Kyuubi – cette information était bien entendu tue, mais il était toujours activement recherché.

Quel n’avait pas été la surprise d’Itachi en découvrant le jeune Naruto, l’hôte qu’il recherchait temps, membre de la famille Subaku. Aussitôt que cette information fut rapportée, cela fit des vagues : les Uchiwa ne comprenaient pas comment le blond avait pu atterrir à Suna et certains pensèrent même que le Kazekage avait manigancé un kidnapping pour mettre la main sur une force supplémentaire. Cependant les plus anciens avaient très vite calmés leurs cadets : si cela avait réellement été le cas, alors pourquoi donc ne s’en étaient-ils jamais servis ? Ils en avaient déduis que le chef du village « allié » n’était pas au courant de l’autre monstre qu’il abritait entre ses murs.

Certains membres du clan, comme Inabi ou Yashiro proposèrent de faire enlever Naruto et de l’enfermer à la Racine pour lui faire subir un lavage de cerveau et l’utiliser comme l’arme qu’il était. D’autres cependant, et notamment Kagami et Obito s’y opposèrent avec véhémence : il s’agissait avant tout d’un enfant bon de dieu ! Finalement, ce furent Fugaku et Naka qui tranchèrent : ils allaient parler au Kazekage en jouant la carte du parrain de Naruto, le Sannin Jiraya, en disant que celui-ci souhaitait le connaître et être son maître quelques années – ce qui était d’ailleurs vrai puisque l’homme en question était venu le leur demander directement il y a quelques jours en voyant son filleul à l’examen de Chûnins. Après quoi, ils feraient en sorte que l’enfant choisisse Konoha plutôt que Suna par tous les moyens.

Ils ne pouvaient pas en faire autrement.

« Itachi, tu voyageras avec eux afin de surveiller le Kyuubi. Tu es le meilleur d’entre nous en Fuinjutsu et il faut que tu vérifies que le Démon est bien enfermé. De plus, tu te lieras d’amitié avec Naruto Subaku afin de le garder au village. Cette mission de rang S est effective dès maintenant et à durée indéterminée. Inutile de te dire ce qui pourrait arriver en cas d’échec ? »

« Oui Hokage-sama. J’accomplirais cette mission pour le bien du village. » Et au détriment d’un pauvre enfant, se retint-il d’ajouter.

L’Uchiwa n’aimait pas trop ses manières, mais il les comprenait malheureusement : si jamais Konoha perdait définitivement son Biju, c’était la guerre assurée. Et il tenait lui-aussi à éviter cela. Il espérait juste que la culpabilité ne serait pas trop lourde et que mentir au porteur du Kyuubi ne serait pas trop dur.


oOo




Kurama – 1000 ans et plus / Naruto – 17 ans :



Naruto était penché sur les rouleaux ouverts devant lui. Il les parcourait inlassablement des yeux, mais il n’arrivait jamais à trouver ce qu’il recherchait. A croire que leur seule raison d’exister était de le frustrer !

« Je croyais que c’était mon rôle à moi, ça. » Ricana la voix rauque de Kurama, faisant grommeler le jeune adolescent aux cheveux de blés.

En effet, il n’avait jamais