étrange et parfait pour lui : il ne voulait pas d’un poltron dépressif comme tous les autres. Aussitôt que la transaction fut faite, Bel disparut avec son nouveau jouet, sans que son père n’ait pu lui adresser la parole.

Le blond tirait la main petite et fine de l’ange derrière lui et il se dépêcha de retourner dans sa chambre avec lui. Ce n’était peut-être pas si mal que Siel ait décidé de déménager finalement. Il referma la porte derrière eux et la verrouilla soigneusement : il ne voulait pas être dérangé…

« C’est quoi ton nom ? »

« Tsu-Tsunayoshi. »

« Bien, Tsu-chan. Tu connais ta position n’est-ce pas ? »

« Je… Dois vous servir, c’est cela ? » Répondit le petit brun, avec une grimace à la fois inquiète de donner la bonne réponse et un froncement de sourcils qui prouvait que l’idée ne lui plaisait pas trop.

« C’est exact. Tu dois obéir à tous mes ordres donc… »

Tsuna acquiesça.

« Alors approche ! »

Le petit brun hésita l’espace d’un instant, mais obéit finalement. Belphégor se jeta soudain sur lui, attrapant l’une de ses ailes et la serrant contre lui, en appréciant la sensation duveteuse. Et Tsuna poussa un cri de surprise qui retentit dans tout le château. C’est ainsi que sa nouvelle vie en Enfers commença…


oOo


« Bel-san ! » Fit Tsuna en secouant le blond.

Ce dernier grommela et enfouit son visage dans l’oreiller qu’il entoura de ses bras. Le brun grimaça en le voyant faire et il regarda ses ailes bien dégarnies comparé au jour où il était arrivé dans ce château. En effet elles ne lui arrivaient plus qu’à mi-cuisse alors qu’auparavant, elles traînaient presque par terre. Cela faisait maintenant une année qu’il était entré au service du prince Belphégor, tout d’abord comme esclave, mais il avait rapidement fait de lui son majordome. Leurs relations au début étaient assez chaotiques, car Tsunayoshi était assez maladroit et cela énervait son maître. Mais le temps avait fait son affaire et une certaine complicité s’était établie entre eux. Le seul point noir de cette relation était la manie de Belphégor de le déplumer régulièrement pour faire de nouveaux coussins, de nouvelles couettes ou même des habits…

« Bel-san ! Xanxus-sama se serait présenté apparemment dans le grand salon ! » Lui apprit le brun, sachant que le prince ne reculerait devant rien pour un combat avec cet homme.

Et en effet, Belphégor fut debout, lavé et habillé en moins de temps qu’il fallut pour le dire ! Tsunayoshi l’arrêta néanmoins avant qu’il ne sorte et le força à s’assoir sur le lit moelleux.

« Si vous allez comme ça, il se moquera de vous Bel-san ! Laisse-moi vous arranger tout ça. »

« Ne donne pas d’ordres au prince. » Lança Belphégor juste pour la forme : ils avaient depuis longtemps dépassé ce genre de rapport.

« Oui, désolé. » Sourit Tsuna.

Il entreprit de nouer correctement les lacets des bottes de son maître, de remettre correctement le col de sa veste noire et de coiffer les quelques mèches qui partaient dans tous les sens à cause de son empressement. Belphégor l’observait faire, sa frange cachant heureusement son regard scrutateur. Depuis quelques temps, il n’arrivait plus à détacher son regard de son serviteur, plus seulement de ses ailes si blanches, mais de son être tout entier. Ses grands yeux caramels qui l’accompagnaient toujours, attendant le moindre de ses ordres. Ce petit sourire doux et affectueux qu’il avait toujours pour lui. Ce corps frêle et pourtant résistant qui s’efforçait de le suivre partout où il allait. Ses mains fines et délicates qu’il aimait sentir s’appliquer sur lui.

« Le prince te remercie. » Dit simplement Bel quand le brun eut fini.

Pas de sourire effrayant, pas de rire sadique, il laissa simplement le bout des doigts de sa main parcourir la douceur d’une des ailes blanches, faisant brusquement rougir Tsuna qui baissa le regard tout en balbutiant que ce n’était vraiment rien. Ils se dirigèrent ensuite ensemble jusqu’au grand salon. Ils ne croisèrent pas Rasiel en chemin et son jumeau estima que c’était bien mieux ainsi : depuis l’arrivée de Tsunayoshi dans sa vie, l’autre prince démon s’était éloigné de lui, le traitant comme un paria et ne lui adressant plus la parole.

Ce qu’avait le moins digéré Bel cependant, ne fut pas la haine de son frère envers lui, mais envers son petit brun… Il avait laissé une fois Tsuna sans surveillance pour aller faire quelques farces aux cuisiniers et Rasiel en avait profité pour venir hurler à Tsuna sa façon de penser et surtout le graver dans sa chair… Belphégor était revenu à temps, mais il avait vu dans les yeux de son jumeau qu’il aurait été prêt à le tuer !

« Le prince est dans la place, Shishishi ! » Ricana le blond en entrant dans la pièce.