pencha pour effleurer de ses lèvres, celles de son vis-à-vis qui exprimait désormais de la surprise. Itachi fit remonter ses mains jusqu'au visage de son petit blondin dont il caressa les cicatrices sur ses joues, avant de nouveau joindre leurs lèvres avec un peu plus de passion et un peu moins de retenu. Le lien qui les unissait pas seulement l'œuvre d'un pacte dans un rouleau... C'était bien plus profond que ça.


oOo


Naruto râla quand la capuche de son manteau noir quitta une fois de plus sa tête à cause d’un énième coup de vent. Il jeta un coup d’œil au dos d’Itachi et se demanda par quel miracle la sienne faisait pour rester en place. Utilisait-il du chakra pour la maintenir ainsi ? Le petit blond aurait bien voulu en discuter avec lui, mais ils étaient sur le chemin du retour vers Konoha et avec la mini-tempête qu’il traversait, il aurait dû hausser la voix – pour ne pas dire hurler – pour se faire entendre, or ils étaient en territoire ennemi et ils ne devaient pas se faire repérer. Cependant Itachi finit par s’arrêter près de son équipier qui avait finalement abandonné la bataille contre la capuche et qui était maintenant trempé. Le possesseur du Sharingan s’amusa de sa ressemblance frappante avec un chaton mouillé, avant de venir coller sa bouche à son oreille toute fraiche, pour qu’il puisse l’entendre sans se faire repérer.

« Nous allons chercher un abri pour la nuit, il commence à faire trop sombre pour continuer en toute sécurité. »

Retenant au mieux le frisson qui parcourut son échine, Naruto regarda autour de lui, mais il trouva bizarrement que l'obscurité n'avait pas gagnée encore assez de terrain pour qu'ils doivent s'arrêter... Itachi sourit devant l'incompréhension qui se lisait sur son visage. Il ajouta en ricanant :

« Tout le monde ne voit pas aussi bien que toi dans le noir, chaton. » Le petit blond rougit au surnom et à la voix grave de son Gardien, il le faisait exprès pour l'allumer. « Mais peut-être que tu pourrais nous trouver une cache pour la nuit ? »

Naruto se contenta d'acquiescer, n'ayant guère confiance en sa voix pour le moment. Itachi gloussa silencieusement, heureux d'arriver à le faire réagir à sa présence. Depuis ce fameux soir où sa mère et son petit frère étaient venus lui rendre visite, depuis ce fameux soir où il l'avait embrassé pour la première fois, ils n'étaient jamais allés plus loin. Le plus jeune n'était pas prêt, il commençait tout juste à découvrir ce qu'était l'amour après tout. Mais Itachi devait bien avouer que c'était difficile certains soirs de se contrôler pour ne pas le dévorer corps et âme. Alors il se vengeait de toutes ces nuits où il avait dû s'éclipser quelques heures, le temps de plaisir solitaires. Il aurait pu aussi sortir pour emballer une fille quelconque et tirer son coup, mais il savait qu'il aurait eu l'impression de trahir son petit ange blond, il s'était donc retenu pendant tout ce temps. Il avait alors bien le droit à une petite vengeance en retour, non ?

L'ancien Uchiwa profita de leur proximité pour attacher un fil de chakra au corps de Naruto pour ne pas le perdre de vue avec ce déluge qui l'empêchait de se repérer à plus de cinq mètres devant lui. Il pouvait normalement continuer encore une ou deux heures en ne comptant que sur ses capacités sensorielles, mais elles n'étaient pas développer au point qu'il puisse s'y fier les yeux fermés, il préférait alors s'en remettre à Naruto qui, apparemment, n'avait pas seulement hérité du chakra du Kyuubi. Celui-ci sembla d'ailleurs observer les environs et Itachi se demanda ce qu'il était capable de voir derrière ce rideau d'eau.

« Par là. » Indiqua l'Hôte du Démon Renard vers une direction quelconque aux yeux du brun.

Naruto sauta à terre et commença à se diriger sans hésitation dans l'inconnu. Itachi utilisa la corde de chakra préalablement fixée, pour le suivre sans le perdre « de vue ». Ils se dirigeaient vraisemblablement vers une grotte souterraine au vu du sol rocailleux qu'ils foulaient. Mais soudain le fil qui le reliait à Naruto perdit de sa raideur et Itachi accéléra sa course tout en rembobinant la ficelle de chakra pour repérer son protégé. Il ne savait pas pourquoi il s'était soudainement arrêté et il posa sa main sur le rouleau à sa ceinture, celui qui lui permettait d'invoquer et renvoyer Naruto dans sa dimension d'attente. Il pensa un instant à le rappeler mais il arriva aux côtés du blond avant de s'exécuter. Il était caché derrière un buisson et Itachi ne l'aurait pas remarqué s'il ne lui avait pas accroché une partie de son chakra : il ne dégageait ni présence, ni chakra, il ressemblait à ces animaux sauvages en pleine chasse...

L'ancien Uchiwa s'installa à ses côtés en effaçant son essence et scruta le paysage devant lui