de cette manière. Il pouvait alors être lui-même, il pouvait être Tsunayoshi. Il n’avait plus besoin d’être le Boss, il n’avait plus besoin d’être absolu en toute circonstance.

Il se laissa enfin aller aux mains qui parcouraient avidement son corps, défaisant – non, arrachant – les boutons de sa chemise déjà entrouverte. Il n’y fit même pas attention, habitué à voir ses habits en lambeau la plupart du temps, et entièrement concentré sur les sensations qui parvenaient à son pauvre petit cerveau croulant sous la masse d’informations. Et ce n’était pas encore fini. Comme chaque nuit, il le vit défaire sensuellement sa cravate alors qu’il montait définitivement sur le lit. Tsuna ne le lâchait pas des yeux une seconde, se gorgeant des dernières images auxquelles il avait droit. Bientôt il serait dans le noir complet, ses sens exacerbés par sa nouvelle cécité. Son corps en frémissait déjà d’avance et le brunet se laissa faire quand il noua sa cravate derrière sa tête, le privant de sa vue. Il avait une totale confiance en Hibari et il l’aimait trop pour lui refuser quoi que ce soit – pas que son état ne lui permettre de se débattre de toute manière.

Les mains qui s’étaient occupés de nouer la cravate descendirent lentement dans son cou, passant dans sa nuque comme des plumes. Une douce et légère caresse qui l’électrisait, réveillant peu à peu son sens du toucher. Une des mains le quitta là et Tsuna sentit le lit s’affaisser à côté de lui. La main qui était resté glissa dans son dos et l’invita à s’asseoir, ce qu’il fit de bon cœur. Cependant il sentit soudain encore plus perdu que les autres fois : il n’arrivait plus à discerner la droite de la gauche, vers où se trouvait le mur ou son armoire. Il n’avait aucun repère autre que cette main chaude dans son dos. Une main qui disparue l’espace d’un instant, pour être immédiatement remplacé par un torse musclé et chaud. Tsuna eut l’autorisation de s’y appuyer et il ne se fit pas attendre, son visage finissant sur une épaule. A sa droite, il lui sembla percevoir le cou de son aimé et il s’en rapprocha pour sentir d’un peu plus près cette exquise odeur de muscade et de pin. Elle était enivrante et elle lui rappelait toutes ces fois où il était arrivé par un quelconque miracle, à subtiliser un vêtement – une chemise la plupart du temps – à Hibari alors qu’il partait pour le linge sale, pour se donner du plaisir en humant cette odeur à plein poumons.

Tsunayoshi sentit quelques mèches plus longues, venir chatouiller l’arrête de son nez, tandis que les jambes d’Hibari s’enroulaient autour des siennes. Dans le bas du dos, une nouvelle sensation le fit sursauter. Il n’avait pas besoin d’y mettre ses mains pour savoir que son Nuage commençait à bander. Il sentait très clairement son pantalon enflé contre la raie de ses fesses et cela l’excitait de plus en plus. Depuis quand était-il devenu un tel pervers ? Sûrement avec ses premiers phantasmes. Oh oui, il s’en souvenait comme si c’était hier et si la perception n’était pas du tout la même, les contextes dans lesquels il s’était imaginé avec Hibari étaient malgré tout très immoraux.

La sensation du tissu de son boxer glissant sur ses jambes, en même temps que ces mains sur ses cuisses, le ramenèrent à la réalité. Des frissons parcouraient l’intégralité de son corps et il n’en pouvait déjà plus. Il voulait un baiser, il voulait enfin être consumé par cette étreinte et ne plus seulement l’anticiper. Ses lèvres embrassèrent la peau du cou qui se trouvait juste devant lui et cherchèrent à remonter jusqu’à sa mâchoire pour tenter de trouver ensuite leurs consœurs, mais un doigt, un unique et long doigt, stoppa son parcours. Puis deux mots, un ordre :

« Déshabille-moi. »

Tsunayoshi n’allait pas lui refuser cet ordre, pour une fois qu’il pouvait lui-aussi le toucher… ! Ses mains vinrent trouver un repaire fiable en s’accrochant aux épaules d’Hibari et il se retourna pour lui faire face, assis à califourchon sur ces jambes. Il décrispa ses mains et elles se rejoignirent au col de sa chemise dont les premiers boutons étaient déjà défaits à priori. Ne pouvant rien voir, Tsuna s’imagina la scène, ce corps puissant sous ses mains, le regard du Nuage suivant chacun de ses gestes, ce sourire moqueur quand parfois il tremblait d’anticipation ou quand il s’accrochait un peu plus longtemps sur un bouton. Même sans le voir, il le rendait fou ! Pour l’instant il essayait tant bien que mal de se concentrer sur les boutons de cette foutue chemise qui semblait tout faire pour empêcher sa progression. Quand enfin le dernier bouton se laissa défaire, il remonta ses mains lentement contre ce torse chaud et attractif. Il les fit glisser sur les épaules, puis le long des bras, emportant la