monde, il le salua même avec le plus grand naturel du monde.

Byakuran le lui rendit une fois qu’il se fut rincé la bouche. Il lui donna même un bisou sur la joue. Tsuna c’était finalement habitué aux marques d’affection de son colocataire, bien que certaines de celles-ci le fasse encore rougir parfois. Comme par exemple le fait que Byakuran ait fait exprès de poser sa brosse à dent, dans la même tasse que celle de Tsuna alors qu’il avait sa propre tasse pourtant. Et le geste était délibéré, le jeune adolescent le savait. C’était généralement le genre de chose qui ne se faisait que dans un couple. Et il avait eut beau protester les deux premiers jours, Byakuran l’avait toujours mit à cette même place.

Tsuna salua son colocataire lorsque ce dernier partit pour la fac, Byakuran rechigna une fois de plus à le quitter et le garda dans ses bras pendant dix minutes – lors desquelles Tsuna essaya bien de se dégager, mais finit par abandonner – et finalement ce fut la Mama qui rappela à son nouveau "fils" qu’il devait aller étudier.

Le jeune Sawada put manger son pain perdu en toute tranquillité, car en ce beau jour qu’est Mercredi les enfants envahissants qui résident également ici, ne se lèvent pas avant dix heures. Et il avait eut la présence d’esprit de se réveiller avant. Bien qu’un instant, il fut sûr qu’il s’était levé à cause du soudain manque de chaleur qu’avait causé le réveil de Byakuran. Mais avouer que l’absence de Byakuran l’avait forcé à ouvrir les yeux, ne comptez pas sur lui.

Tsuna passa sa journée à travailler et réviser avec Reborn et à jouer avec les enfants et Natsu dans le jardin. Il ne se l’admettrait pas lui-même, mais il avait hâte que Byakuran revienne et qu’ils puissent parler ensemble ou lire l’un contre l’autre. Passer du temps avec le décoloré était vraiment apaisant et le rendait heureux plus que de raison.

Le soir, une fois Byakuran rentrée, Nana demanda aux deux garçons de descendre :

« Tsu-kun, Byakuran-kun, j’emmène les enfants au restaurant familiale ce soir. Je peux vous laisser ? Vous allez vous en sortir ? Expliqua la Mama, tout en s’inquiétant sur la survie des deux garçons, seuls dans une cuisine.

– Mais bien sûr Mama, laisse-moi m’occuper de tout et amusez-vous bien. » S’avança un certain garçon plus âgé que son voisin.

Tsuna jeta un regard à Byakuran, se demandant s’il pouvait faire autre chose que manger des marshmallows et préparer un plat à base de ces mêmes sucreries. Mais le décoloré semblait très sûr de lui sur ce coup-là, Tsuna décida donc de lui faire confiance. Ou du moins au début. Sinon au pire, ils pourraient toujours commander des pizzas, s’il faisait exploser la cuisine.

Une fois la Mama et les enfants squatteurs partis, Byakuran se tourna vers le plus jeune, passant ses bras autours de sa taille et posant son menton sur le haut de son crâne. Il lui demanda, quelques mains se baladant là où elles ne devraient pas au passage :

« Qu’est ce que tu veux manger ce soir, Tsu-kun ?

– Hm… Réfléchit ce dernier, le tapant lorsqu’une main descendait trop bas à son goût. Du Yakitori, du Yakimeshi et…

– Et ? L’incita Byakuran, amusé par la lueur gourmande qui se lisait dans les yeux de celui qui le logeait et qu’il allait nourrir.

– Est-ce que tu pourrais faire des Mochigashis ? » Lui demanda Tsuna, en levant ses yeux mordorés vers lui.

Byakuran ne put résister à sa bouille de chiot, il embrassa son front et voulut même un instant l’embrasser tout court, mais il se retint. Pourtant il le serra juste un peu plus contre lui et lui souffla qu’évidemment, il pouvait en faire. Et il fut heureux en voyant Tsuna avec ce grand sourire qu’il affichait. Il le quitta donc pour les cuisines, avec l’intention de lui faire encore plus plaisir !

Il commença par la préparation des gâteaux de riz : il rassembla les ingrédients et trouva la recette dans les livres de la Mama. Il dilua les 50g de sucre dans l’eau et l’ajouta aux 100g de farine de riz gluant. Il mélangea les deux produits énergiquement avant de les faire cuire deux minutes au four à micro-ondes à une puissance de 600w. Suivant la recette, il remua le mélange et le refit cuire deux minutes supplémentaires. Byakuran sourit, satisfait, en voyant que la pâte était devenue translucide. Il déposa ensuite la pâte sur un lit de kinako pour qu’elle ne colle pas et il la laissa refroidir.

En attendant, le décoloré prépara les Yakitoris : il fit griller une cuillère à soupe de graines de sésame et les mit de coté. Il coupa ensuite en gros morceaux le blanc de poulet. Il mélangea ensemble la cuillère à soupe d’huile de sésame, la cuillère à café de marinade, les deux