attrapa le linge qu’on lui tendait et s’essuya. Il défit ses chaussures dans le genkan de la boutique et essora le bas de son pantalon trempé. Eren lui apporta aussitôt des chaussons chauds et lui proposa même gentiment de lui prêter un autre vêtement sec, qu’ils gardaient en réserve. L’homme déclina aimablement et demanda plutôt :

« Madame Toshimune n’est pas là ? »

« Non, elle s’est absentée pour aller faire quelques courses urgentes. Elle ne devrait pas tarder à revenir. Souhaitez-vous l’attendre ? »

« Ça ira, tu feras l’affaire pour aujourd’hui. »

« Bien. »

Eren était anxieux, Monsieur Ackerman, Levi de son prénom, était quelqu’un d’exigeant et de très pointilleux, ce n’était pas un client facile mais il venait plutôt régulièrement avec de nombreuses femmes, pour leur offrir des kimonos. L’adolescent ne savait pas s’il s’agissait de sa famille ou d’amantes, mais jamais il n’avait revu deux fois la même femme à son bras. Comment pouvait-il l’affirmer ? Non pas qu’il se souvienne de tous les clients qui passaient la porte du magasin, mais celui-ci attirait toujours son attention. Il ne pouvait s’empêcher de le fixer dans le moindre de ses gestes, dans le moindre de ses mouvements, à chaque fois qu’il venait.

Il y a trois ans, avec le début des rêves érotiques communs à tous les adolescents de son âge, il avait compris que les femmes ne l’attireraient jamais. Chaque soir, c’était la même chose : lui et un homme. Comme si inconsciemment il s’en était toujours douté, il n’avait pas été si surpris que ça, ni même embêté. Mais cela ne l’empêcha pas de le cacher à ses parents. Son père particulièrement lui en voudrait : c’était contre-nature après tout… Pourtant, il n’avait jamais ressenti d’attirance pour les autres garçons de sa classe, non ce qui attirait toujours son regard, c’était les hommes plus âgés dans les rues…

Et puis, il y avait eu Levi. Au début, il ne s’était pas rendu compte lui-même de l’intérêt qu’il portait à cet homme, avant que sa patronne ne se moque de lui avec ça : elle avait remarqué qu’il quittait rarement ce client des yeux et l’avait taquiné dessus, comme quoi il aimerait sûrement être à sa place. Il n’avait pas eu le courage de répliquer qu’il préférait être à la place de toutes ces femmes qui se baladaient à son bras, et il s’était contenté de rougir d’embarras.

« C’est pour vous que vous êtes venu aujourd’hui, ou est-ce un cadeau ? » Demanda Eren, toujours dans son rôle d’employé, les yeux obstinément tournés vers le sol pour s’empêcher de se perdre dans la contemplation de cet homme.

« C’est pour moi. »

« A-t-on déjà pris vos mesures dans notre établissement ? »

« Non, c’est la première fois. »

Oh, Eren le savait bien, dès qu’il avait compris que Levi était devenu un fantasme inavouable, il avait cherché toutes les informations sur lui, mais toutes les commandes à son nom étaient pour des femmes, des renseignements sans utilité.

« Souhaitez-vous commencer par cela, ou préférez-vous regarder nos articles ? »

« Qu’as-tu à me proposer ? »

Eren s’autorisa le professionnalisme d’évaluer le potentiel de l’homme, ses yeux glissant peut-être trop longtemps sur la carrure de celui qui le faisait jouir chaque soir dans ses rêves – quand il ne cauchemardait pas.

« Je vous conseillerais un yukata noir en toile de lin semi-épais accompagné de motifs en fils d’argent. »

« On propose d’habitude de la soie ou du satin, non ? »

L’adolescent savait parfaitement que Levi faisait ça pour juger de ses compétences : allait-il se plier à la volonté du client et être vendeur ou allait-il être professionnel et argumenté ?

« Vous êtes libre de choisir ce que vous souhaitez monsieur, cependant je pense que le lin sera un tissu bien plus adapté : la sensation lisse du satin pourrait vous paraitre désagréable étant donné que vous aimez porter des vêtements près du corps, tout en aimant bouger, et la soie est bien trop brillante pour un yukata, noir de surcroit, ce qui accentuerait encore plus les reflets. »

« Hm. » Il semblait satisfait.

« Avez-vous des préférences concernant les motifs ? »

« Non, montre-moi ce que tu as. »

Eren s’exécuta et partit chercher le catalogue de pièces au pas de course, dans l’arrière-boutique. Pendant ce temps, Levi faisait le tour, une fois de plus, du magasin, s’arrêtant toujours devant les mêmes kimonos somptueux et augustes. Pourtant, cette fois-ci, son regard fut attiré par un carnet ouvert sur le comptoir de l’