ce genre de cas, une fillette donnait l’autre moitié de son repas au garçon qu’elle aimait, mais depuis que Tsunayoshi avait appris à cuisiner avec sa mère, cela avait grandement changé la donne : tout le monde voulait goûter la cuisine de l’apprenti de Nana, car cette dernière était une cuisinière reconnue dans tout le village. Et il faut dire que le petit brun avait le même don dans le sang. Ce dernier n’osait jamais dire non à ses amis, mais il n’y en avait jamais assez pour personne et encore moins pour lui qui finissait toujours avec une boite vide dans les mains, alors à leur tour, elles partageaient un bout de leur cuisine avec lui.

Pendant l’après-midi, Tsuna préféra rester avec les filles, il s’était bien dépensé le matin même et il se sentait fatigué. Il aurait bien voulu faire une sieste, mais il savait que s’il avait le malheur de baisser sa garde, il finirait les cheveux pleins de nœuds, de chouchous, de tresses et de fleurs. Cependant, ses amies semblaient déterminées à l’embêter et malgré ses protestations et ses tentatives de fuites, on l’immobilisa et elles s’amusèrent comme jamais. Mais pour une fois, cela avait une certaine esthétique : les mèches plus longues étaient tressées jusqu’à sa nuque avec des rubans au bout et des petites fleurs coincées entre les mèches, d’autres fleurs plus longues finirent parsemées dans ses cheveux et pas de chouchou cette fois-ci. Les garçons avaient rigolé et lui avaient dit que cela lui allait bien. Tsuna avait boudé et il avait chuchoté avec les filles que la prochaine fois ce serait leur tour. Ils avaient pris peur et ils avaient proposé à la place de jouer à Colin-Maillard.

Tsuna fut tout désigné pour être celui à qui on banderait les yeux, non pas parce qu’il était maladroit, mais qu’au contraire il était l’un des meilleurs à ce jeu, surtout en terrain familier. On lui plaça donc un tissu sur les yeux et on le fit tourner sur lui-même dix fois. Ils n’avaient pas le droit de monter dans les arbres ou de s’approcher trop de la rivière et de sa cascade, c’était leurs règles dans ce jeu. Dès que le petit brun eut fait ses tours, ils s’enfuirent tous et le regardèrent avancer avec assurance en évitant les arbres comme s’il pouvait les voir. Il trouva la moitié des garçons et toutes les filles, les reconnaissant tous. Il ne lui manquait que quelques autres garçons pour terminer son tour, mais quand il sentit un souffle dans son cou et qu’il se retourna, au lieu de rire, les enfants poussèrent des cris de terreur et il les entendit s’enfuir.

Avec l’expérience de toutes les histoires que lui racontait sa mère le soir, il savait que regarder une créature magique pouvait porter malheur, alors il résista à l’envie d’enlever son bandeau et au lieu de s’enfuir comme les autres, il se retourna lentement et tendit la main vers l’être derrière lui. Il n’avait pas peur, il se sentait au contraire tout excité. Ses doigts rencontrèrent au bout du long chemin qu’ils parcoururent, le plus lentement possible pour ne pas effrayer celui qui lui faisait face, une douce fourrure épaisse. Il la caressa lentement et il ne sentit qu’un léger tressaillement. Courageusement, il ramena sa main, en glissant sur la fourrure, le long de ce qui semblait être un cou. Il tâtait délicatement la créature qu’il ne voyait toujours pas et l’allégresse illumina son visage lorsqu’il reconnut les caractéristiques d’un canidé.

Il ôta son bandeau, oubliant tout ce qu’avait pu lui dire sa mère, ses yeux pétillaient de joie quand il les plongea dans les deux orbes rouges de son interlocuteur à la fourrure noire.

« Tu es un Black Shuck n’est-ce pas ?! Tu sais, je me suis longtemps demandé comment je pourrais devenir ami avec toi si je te voyais, puisque si je te vois trois fois, je mourrais. Mais j’ai trouvé la solution, je dois juste ne pas te voir ! Avec un foulard, ou quelque chose sur les yeux, cela ne serait plus un problème ! » Expliquait-il rapidement, une gaieté enfantine dans la voix. « Alors ! Alors… Je peux être ton ami ? »


oOo


Tsunayoshi ouvrit doucement les yeux et observa le ciel bleu où les nuages voyageaient librement. Il tourna la tête et sentit sous sa joue, un doux pelage noir qui le fit sourire. Il se redressa lentement, libérant son ami qui lui avait servi de coussin pour sa sieste. Il lui sourit doucement et rigola :

« Je viens de faire un rêve marrant Kyoya ! Cela racontait le jour de notre rencontre, tu te rappelles ? Quand j’ai cru que tu étais un Black Shuck. »

« Hn » Lui répondit-on dans un grognement vexé.

Le châtain se retint d’éclater de rire. Mais c’était vrai que c’était drôle malgré tout : il était jeune à l’époque