trempant à peine dans le breuvage amer. Il n’avait jamais aimé ce liquide, bien que sa sœur essayait constamment de lui en faire boire. Mais depuis l’incident d’il y a deux mois, il avait dû se faire une raison et se forcer à en ingurgiter dès que la faim se faisait ressentir. Pourtant d’habitude il faisait ça vite pour justement ne plus en sentir le goût âpre sur la langue. Mais pour une fois, il prenait son temps, dans un seul but : s’en servir comme excuse pour rester à la table et observer le plus discrètement possible, son colocataire.

Il ne savait pas pourquoi, mais Ken l’intriguait de plus en plus. Il ne savait rien de lui, le blandin ne parlait jamais de son enfance ou même de son adolescence. Il ne savait pas comment il avait rencontré sa sœur, comment ils en étaient arrivés à devenir amis, ni quelles étaient ses relations avec l’Antique. Car des relations, il y en avait forcément : c’était toujours lui qui préparait le café et pour avoir souvent vu les serveurs dudit café faire, il pouvait affirmer avec certitude que Ken utilisait la même technique. Il avait donc des centaines et même des milliers de questions à lui poser, mais il n’osait pas. Pas après ce qu’il s’était passé, pas après lui avoir mangé l’épaule ainsi…

Avec un humain encore, il ne s’en serait pas préoccupé, mais pour les Ghouls, manger un autre membre de son espèce était quasiment considéré comme un acte sexuel, car les Ghouls avaient souvent du mal à repousser leurs envies de viande quand elles étaient excitées. Donc fatalement, il y avait échange de chair quand deux Ghouls couchaient ensemble. Le cannibalisme n’était donc pas uniquement considéré comme une abomination morale, mais aussi comme un viol… Et malgré ça, Ken ne semblait pas lui en vouloir… ? C’était bizarre pour lui, il aurait préféré qu’il le haïsse ou qu’il se mette en colère, à ses yeux c’était plus naturel. Malgré tout, il ressentait quelque chose d’étrange quand il se mettait à regarder la Ghoul avec qui il cohabitait. Et il se demandait si ce n’était pas justement à cause de ce qu’il avait fait.

Ken lisait en ce moment même un livre d’un de ses auteurs préférés, Takatsuki Sen. Par curiosité, Ayato avait essayé d’en lire un aussi, car à chaque fois qu’il se mettait à lire, le blandin oubliait tout ce qu’il se passait autour de lui, mais il n’avait compris la suite logique de la trame, s’était bien trop sophistiqué pour lui et il se perdait dans les noms et les personnages. En réalité, la Ghoul sentait parfaitement le regard du jeune homme sur lui et cela le déconcentrait un peu, tout comme cela l’amusait. Il savait la portée de son acte : après tout c’est lui qui l’avait autorisé à le manger pour se calmer, mais Ayato ne s’en souvenait pas. Là où le plus jeune voyait une agression, lui voyait une aide et peut-être une rédemption quelque part.

Son passé n’avait rien de très joyeux : à sa naissance il était humain, mais il avait été par la suite attaqué par une Ghoul. Par un heureux ou malheureux concours de circonstances, la Ghoul avait été "mortellement blessée" et on avait utilisé ses organes pour le soigner lui. C’est ainsi qu’il était devenu un hybride. Il avait longtemps bataillé pour se trouver une place et l’Antique l’avait en partie bien aidé, mais il avait appris par la suite que son état n’avait rien d’un hasard : un certain docteur Kano qui cherchait à créer des hybrides était à l’origine de sa nouvelle situation. Au même moment, il avait été capturé par une ancienne organisation, l’Aogiri aujourd’hui démantelée, qui était à sa recherche. Avec eux, il avait appris la souffrance et la folie. Et il avait sombré, se mettant à manger d’autres Ghouls pour devenir plus fort et ne plus se faire manipuler, pour pouvoir enfin choisir son destin. Se faire donc bouffer à son tour avait quelque chose d’ironique.

Il finit par fermer son livre et le déposa devant le café à peine entamé de son colocataire.

« Tu as peut-être des questions Ayato ? » Il se jeta le premier à l’eau.


oOo



 Bain 


Les deux Ghouls venaient de finir leur repas du soir : un café avec quelques sucres spéciaux qui diffusaient du sang dans le liquide noir, pour apaiser la faim. Ayato allait retourner dans sa chambre pour étudier, quand Ken l’arrêta avec un petit sourire.

« Je vais me laver, tu veux prendre un bain avec moi ? »

Le frère de Toka hésita un moment, il n’était pas encore à l’aise avec son colocataire, non pas à cause de son passé – il avait répondu à toutes les questions qu’il lui avait posé, autour de ce café et de ce livre – mais toujours à cause