facile à manger entre deux coups. Puis Naruto raccompagnait son cadet jusqu'à chez lui, insistant toujours même si le chemin n'était ni long ni dangereux. Enfin depuis quelques temps il n'était plus vraiment sûr que ce soit sans danger : il avait senti plusieurs personnes les suivre après une autre soirée de shogi. Il avait voulu se retourner pour voir au moins de qui il s'agissait, mais le blond l'en avait empêché et poussé vers l'avant pour qu'il ne s'arrête pas. Depuis, il ressentait constamment leur présence lorsqu'il rentrait chez lui après être passé chez Naruto. Cela l'effrayait un peu, il devait l'avouer, car il ne savait pas du tout ce qu'ils voulaient… Mais jusqu'à maintenant ils n'avaient fait que le filer et ils ne l'avaient jamais abordé.

D'ailleurs Naruto lui proposa de prendre une douche avant qu'il ne le raccompagne. Le Nara hocha juste de la tête et se dirigea vers la salle de bain très fonctionnelle – pour ne pas dire étriquée – d'un pas automatique. En attendant, l'ancien ANBU rangea le plateau de shogi, il n'allait sûrement pas le dire à Shikamaru, mais il avait bien cru que ce serait une défaite pour lui ce soir. Heureusement il avait su se ressaisir et dresser une muraille de fer pour le faire flancher. Son jeune opposant devenait meilleur à chaque nouvelle partie, son potentiel ne semblait pas avoir de limites et en ce moment ils multipliaient les soirées autour du plateau de jeu. En même temps, Naruto n'arrivait jamais à les lui refuser : il acceptait toujours même s'il avait un boulot monstre ou des rapports à rédiger ou vérifier. Il n'y avait pas que pour le shogi qu'il ne pouvait pas lui dire non… En effet, si Shikamaru lui demandait la lune, il irait sans doute la lui décrocher. C'était stupide et horriblement niais mais c'était comme ça, et pour une fois ce n'était pas à cause de sa trop grande gentillesse – celle-ci ne lui permettait que très rarement de ne pas accéder à une demande. Il avait honte de l'avouer, d'ailleurs personne n'était au courant de ce qu'il se tramait dans son petit cœur, mais il avait des sentiments déplacés pour Shikamaru : il l'aimait.

Lors de leur première rencontre, il l'a tout de suite trouvé beau et amusant, deux qualités qui ne le laissait pas indifférent. Puis ils avaient discuté un peu autour des repas et il avait compris qu'il cachait une grande détermination derrière sa nonchalance, une intelligence hors norme et un impitoyable esprit de déduction. Le dernier point l'avait cependant poussé à se renfermer un peu par peur de se faire analyser et d'être mis à découvert, lui, sa malédiction et ses sentiments. Arrivé à ce point-là, il était encore capable de faire primer sa raison sur son cœur, mais il y eut un incident qui avait envoyé sa conscience très loin de lui… Shikamaru sortit justement de la salle de bain, toujours avec les mêmes vêtements, mais une serviette sur les épaules et ses cheveux attachés en demi-queue de cheval par un élastique. Les mèches qui n'étaient pas retenues tombaient dans son dos et d'autres rebelles sur son visage, lui donnant un air mauvais garçon et sexy à souhait. C'était justement à cause de ça, de cette image trop désirable, que son cœur dictait tous ses gestes et qu'il ne pouvait lui dire non pour quoi que ce soit.

Cependant il s'agissait de sentiments qui n'avaient pas lieu d'être ! Shikamaru était son cadet et en tant que Jonin Professeur il était responsable de lui, même s'il n'était pas de son équipe. Venait en plus s'ajouter à cela, Kurama qui veillait sur lui et sur qui il veillait, le transformant en démon par association, et sa noire réputation de monstre n'apportant qu'avec lui le malheur. Il ne souhaitait à personne une vie à ses côtés car cela reviendrait à attirer quelqu'un d'autre avec lui en enfer. Ses émotions ne dépassaient donc jamais la barrière de ses pensées, qu'elles soient pour Shikamaru ou pour un ami. Il faisait cela pour les protéger. C'était d'ailleurs également pour les mêmes raisons qu'il ramenait chaque soir le Nara devant la porte de sa maison : il n'avait pas loupé les villageois qui les suivaient à chaque fois, attendant sans doute un moment d'inattention de sa part, pour faire du mal au Genin ou pour l'éloigner de lui. Et égoïstement, la deuxième solution ne lui plaisait pas plus que la première. Alors il se postait à ses côtés, dissuadant de s'approcher car ils préféraient s'en prendre à lui sans témoins autour. En règle générale, sur le chemin du retour, c'était lui qui se faisait alpaguer finalement pour ressortir de la ruelle quelques minutes plus tard, couverts de bleus que Kyubi ne tardait pas à soigner. Mais cela ne lui