’en était rendu compte la première fois lorsqu’à midi, alors qu’il déjeunait, le brun lui avait caressé la tête comme il le faisait souvent. Le contact lui avait fait l’effet d’une brûlure et sans savoir pourquoi, il avait rougit. Heureusement, son ami n’avait rien remarqué ou alors il avait fait comme s’il n’avait rien vu. Il n’était pas encore sûr de ce qui lui arrivait à ce moment-là, mais il commença à se poser des questions. Les réponses arrivèrent quelques jours plus tard, suite à un entrainement intensif pour la première chaine. Aomine était allé se doucher et lorsqu’il était ressortit, avec seulement une serviette autour de la taille, Tetsuya était devenu aussi rouge qu’une pivoine en le voyant. Il était alors sûr de ce qui lui arrivait : il était amoureux d’Aomine...

Setsuna qui n’était jamais loin de son frère, avait observé le rapprochement des deux garçons et le changement progressif de son jumeau. Elle était sûre maintenant qu’elle avait commis une faute en les aidants à faire connaissance. Elle ne supportait pas que son frère s’attache à quelqu’un d’autre, alors qu’il tombe amoureux d’une autre personne qu’elle, Setsuna trouvait ça complètement impardonnable ! Elle devait faire quelque chose pour que Tetsuya déteste Aomine comme il l’avait détesté. Et le meilleur moyen, serait de pousser le brun à tomber amoureux d’elle. Le jumeau croirait alors qu’il ne s’était rapproché de lui que pour avoir plus de chance avec elle. Oui, elle était machiavélique, mais elle voulait à tout pris garder son frère pour elle toute seule !

« Ao’ ! »

« Ah, Setsuna, qu’est ce que tu veux ? »

Il était devenu complètement insensible à son charme, sûrement à force de côtoyer Tetsuya qui était sa réplique exacte. Il superposait donc un peu les deux, sans savoir qu’ils étaient jumeaux.

« Il parait que tu es devenu le meilleur ami de mon frère, je voulais te remercier. »

« Ton frère... ? »

« Oui. » Acquiesça-t-elle avec le sourire. « Tetsu et moi, nous sommes jumeaux. »

« Te... Tetsu est ton frère jumeau... ? »Bégaya Aomine tellement la nouvelle le surprenait.

« Il ne te l’avait pas dit ? »

« Non, il ne me parle pas de sa famille... En fait, c’est surtout moi qui parle. »

« Ça ne m’étonne pas. » Rigola-t-elle. « Il a toujours été timide et discret, alors quand nous avons changé de ville, je me suis fait du soucis pour lui. Mais je suis contente que tu sois devenu son ami, merci. »

Et après cette petite comédie, elle lui fit signe de se pencher. Sans réfléchir, Aomine se baissa et piqua un fard monumental lorsque les lèvres de Setsuna embrassèrent sa joue avec délicatesse. Les autres garçons étaient tous en train de le regarder avec des envies de meurtres. Ils étaient tous prêts à tous pour que Setsuna les embrasse sur la joue aussi. Aomine, lui, en était tout retourné. Il était plus rouge qu’une tomate, la bouche ouverte comme s’il voulait dire quelque chose, mais aucun son n’en sortait. Tetsuya n’avait rien vu de tous ça car il était au plein milieu d’un match amical. Aomine porta sa main à sa joue avec un sourire en coin idiot, lorsque la jeune fille s’éloigna de lui pour reprendre ses activités.

Le plan que Setsuna avait mit en place marcha beaucoup plus rapidement qu’elle ne le pensait. Comme à son habitude, Tetsuya attendit Aomine après l’entrainement pour remonter ensemble en classe. Le brun sortit, beaucoup plus joyeux que d’ordinaire. Le bleu était content de le voir ainsi, mais il était aussi curieux de savoir pourquoi il était comme ça. Il n’eut même pas à poser la question, car Aomine suivit le plan de Setsuna à la lettre, sans le savoir.

« Alala... Ta sœur est vraiment mignonne... Et si belle... »

« Ma... Sœur ? »

« Bah oui, Setsuna. »

« ... Tu es amoureux d’elle toi aussi, non ? »

« Hein ? »

« Tu l’aimes, n’est ce pas ? »

« Euh... Sûrement... » Avoua Aomine, mal à l’aise.

Il se sentait mal à l’aise pas seulement parce que Tetsuya avait deviné qu’il était amoureux de Setsuna, mais aussi parce qu’il avait l’impression d’avoir fait une grosse bêtise en parlant de sa sœur à Tetsuya. D’ailleurs, pourquoi ce dernier ne lui avait jamais parlé de Setsuna ? Ce n’est pas comme s’il ne pouvait pas être fier de sa sœur, alors pourquoi il n’avait jamais aucune remarque sur elle... ?

« Et grâce à moi tu t’es attiré ses faveurs ? »

« Pa... Pardon ? »

« J’ai raison n’est ce pas ?! »

« Te...