je t’aimais, mais je ne voulais pas paraître égoïste et te retenir pour te garder auprès de moi, jalousement. Aurais-je du au contraire te retenir… ? Que ce serait-il passé alors ?



« Je suis tellement désolé, Tetsuya… »



oOo


« Docteur, comment va-t-il ? »

Remontant ses lunettes sur son nez, Midorima regardait la mère s’inquiétant pour son enfant. Au début, ces questions avaient été dures, difficiles de répondre lorsque rien ne va comme on le veut. Le jeune médecin l’avait appris à ses dépends. Mais maintenant, la pilule était passée, bonne ou mauvaise nouvelle, il les annonçait toujours avec pragmatisme, quoi qu’un faible sourire retroussait ses lèvres lorsqu’il s’agissait d’une bonne nouvelle et un léger froncement de sourcils barrait son front dans le cas contraire. La mère rassurée, il descendit à l’accueil pour prendre les consultations de la journée, jusqu’à ce qu’une aura floue, une aura effacée qu’il connaissait bien, attira son attention. Face à lui, Kuroko. Il n’avait pas beaucoup changé depuis toutes ses années, peut-être un peu plus expressif, à moins que ce soit les circonstances qui déformaient ainsi ses traits dans cette expression de tristesse sans fin.

Le médecin savait pourquoi son ancien coéquipier est ici. D’autres étaient venus avant lui. Aomine et Momoi, Kise, Murasakibara et Himuro, les membres de l’ancienne équipe de Rakuzan, des collègues, des inconnus pour lui, d’anciens adversaires. Mais il n’avait pas vu Kuroko. Maintenant qu’il était là, Midorima avait envie de s’enfuir. Expliquer la situation à l’ombre de la Génération Miracle allait être bien plus difficile que de calmer la colère d’Aomine, la tristesse de Momoi, le stress de Kise, l’inquiétude de Murasakibara, la pitié d’Himuro. Lui donner espoir ne lui était pas permis, car en tant que spectateur extérieur, il avait pu voir évoluer les sentiments de ses deux amis et il savait que Kuroko tenait plus que quiconque à Akashi. Un pas vers lui et le voilà en train de lui expliquer de quoi il en retourne. Le bleuté l’écoute silencieusement, presque trop calmement, et Midorima continua pour finir par la terrible vérité :

« On ne sait pas quand il va se réveiller… »

Un silence pesant, Midorima avait envie de s’enfuir, courir à l’autre bout du monde pour ne pas croiser le regard de Kuroko. Il ne savait pas ce qu’il allait y voir, mais il savait qu’il ne le supporterait pas. Et pourtant c’était son devoir, c’était la voie qu’il avait choisis…

« Est-ce que… Je peux le voir ? »

Un murmure sur le bout des lèvres. L’ancien scorer remonta les lunettes sur son nez et hocha la tête. Il invita Kuroko à le suivre et gravit les escaliers jusqu’au deuxième escalier. Ils marchaient côte à côte dans le long couloir vide. Midorima avait l’impression d’emmener Kuroko à la mort. Ils ne s’étaient jamais bien entendu, ou plutôt le vert s’était toujours constamment efforcé de le dire, mais même ce chemin, il n’aurait voulu le faire faire à son pire ennemi. Traverser ce couloir, s’arrêter devant cette chambre, était une épreuve qu’il essayait de faire le moins souvent possible. Il ouvrit la porte et laissa entrer Kuroko, seul. Ces deux là avaient besoin de cette solitude, et il ne voulait pas entrer dans cette chambre, pas avec Kuroko…


oOo


L’ombre ne fit pas attention à la porte claquant dans son dos. Seule la forme allongée dans le lit obsédait son esprit. C’était Aomine qui était venu lui apprendre la terrible nouvelle : Akashi avait eu un terrible accident sur le chemin de retour. Un poids lourd avait perdu sa cargaison et cette dernière avait percuté la voiture du rouge. Elle était ensuite tombée dans un ravin. Miraculeusement, Akashi ne s’en était sortit qu’avec une légère blessure à la tête, deux ou trois cottes cassées et un plâtre à la jambe pour les trois prochains mois. Aucunes blessures internes n’avaient été répertoriées, ses organes, mêmes les moins importants étaient sains et saufs. Pourtant, après son secours, il était brutalement tombé dans le coma, sans signes avant coureur. Midorima venait de lui expliquer que son réveil ne relevait pas du rayon médical, mais de la seule volonté de leur ancien capitaine. S’il avait voulu se réveiller, se serait chose faite depuis longtemps, mais quelque chose devait le perturber au point de vouloir rester dans le monde utopique des rêves infinis.

Kuroko s’approcha silencieusement du lit, observant le visage si pâle de son seul amour. Un petit tabouret l’accueillit et il observa ce corps relié à ses machines s’assurant de son bon fonctionnement. Une main pâle s’avança et écarta une mèche rouge du bout des doigts. Il n’avait jamais eut l’occasion d’observer le visage endormit de son aimé, mais