
 Obsession 


Assis sur son trône, Aizen regardait avec assiduité les rares images qu’il avait du Shinigami, Ichigo Kurosaki. Cela faisait des jours qu’elles tournaient en boucle devant ses yeux mais il n’arrivait pas à s’en lasser. Parfois il arrêtait l’image pour zoomer sur le visage de celui qui était sans doute sa plus grande menace. Une partie de lui réfléchissait à un plan pour l’empêcher de nuire à ses projets, tandis que l’autre voulait à tout prix jouer avec cet humain si spécial. L’adolescent occupait ses pensées jours et nuits et il était le premier à s’en étonner. Il ne pensait pas qu’une personne pourrait encore le fasciner à ce point après des siècles d’existence.

Cependant, ses enregistrements venaient tous d’Ulquiorra et ils finirent par disparaître, laissant le Roi irrité et profondément ennuyé. Il pensa un instant à renvoyer son fidèle serviteur filer leur ennemi, mais l’idée d’y aller lui-même lui parut bien plus alléchante. Se procurer un Gigai fut chose aisé pour le Grand Aizen, cependant il préféra déguiser son apparence. Tout autre Shinigami se serait immédiatement rendu compte qu’il s’agissait de l’auto-proclamé Roi du Hueco Mundo grâce à la signature de son énergie spirituelle, mais Ichigo était médiocre dans ce domaine, alors il se ferait sûrement leurré.

Et ce fut en effet le cas. Aizen était descendu sur Terre sous le masque d’un adolescent du même âge que sa proie. Son côté narcissique était ressorti lorsqu’il avait façonné l’apparence de son Gigai : ce dernier était beau, à couper le souffle même, et diablement sexy. Des yeux noirs en amandes, un corps musclé et fort, des cheveux tous aussi noirs qui lui tombaient aux épaules et qu’il avait attaché avec un petit élastique. Les femmes comme les hommes se retournaient sur son passage. Toutefois son objectif n’était pas là, il ne voulait attirer l’attention que d’une seule personne.

C’est dans cette optique qu’il entra dans la boîte de nuit la plus populaire de Karakura. Il n’eut aucun mal à trouver l’objet de ses pensées : avec les lumières, ses cheveux oranges ressortaient comme jamais. Il dansait sur la piste de dance, en compagnie de son amie humaine Orihime. Elle l’avait sans doute tiré à sa suite et une fois sur place, il avait accepté de bouger un peu pour ne pas faire tâche. Quelques enjambés et Aizen se trouvait derrière lui. Il n’attendit pas un instant de plus pour se coller contre Ichigo, cet être qui l’obsédait, et se déhancher sensuellement contre lui.

Il bloqua sans mal les mains qui avaient voulu l’arrêter et le traître se pencha pour lui voler un baiser envahissant et chaud qui laissa l’adolescent pantelant. Ses barrières tombaient les unes après les autres et bientôt, Ichigo fut à la merci de son plus grand ennemi sans même le savoir. Le reste de la soirée se déroula dans une pièce discrète où Aizen entreprit de découvrir le corps du jeune Shinigami. Sous ses doigts la peau caramel n’avait cessé de frissonner…

Le lendemain, Ichigo se réveilla avec un mal de rein qui le fit rougir comme une pucelle – ce qu’il n’était vraisemblablement plus – en se demandant qui donc était son mystérieux amant d’une nuit. Aizen lui, était retourné à la contemplation de son désir, mais cette fois il se contentait de ses souvenirs – un moyen fiable – en se demandant s’il aurait le temps de lui rendre de nouveau visite avant le moment fatidique où ils s’affronteraient. Cette fois il lui ferait découvrir d’autres plaisirs… Une langue mutine vint lécher les lèvres du Grand Roi où la croute d’une morsure séchait : son petit roux avait beaucoup de mordant, mais la prochaine fois c’est lui qui mordrait.


 FIN 
