lui montrer par la même occasion qu’il dominait la danse, qu’il empoigna fermement la verge du rose, le faisant se crisper de bonheur et de plaisir. Enfin ! Enfin il allait pouvoir se rassasier, combler sa faim et découvrir la vraie satisfaction par la même occasion. Ce simple contact avec une peau étrangère le mettait déjà dans tous ses états et il n’osait pas imaginer ce qui pourrait arriver par la suite, mais d’abord, il voulait un autre baiser, d’autres coups de dents. Il aimait cette violente passion qui l’enveloppait amoureusement quand cette autre paire de lèvres se posaient sur les siennes pour des embrassades aussi douloureuses que plaisantes.

Sting ne lui refusa pas ce baiser quand il vit ses yeux dilatés fixé sur lui et sa bouche ouverte quémandeuse. Il y mit la langue cette fois, prenant le risque de se la faire mordre. Mais contre toute attente, comme si cette présence étrangère l’avait calmée, Natsu s’était laissé faire. Et c’était tout à fait ça : sentir le muscle humide de son partenaire caresser sa bouche lui avait envoyé des frissons dans tous le corps et il s’était sentit vidé de ses intentions sanglantes, ne laissant derrière elles que le désir et le plaisir. Natsu attrapa plutôt durement les mèches blondes de l’autre mage, mais pour l’empêcher de s’éloigner quand il le sentit reculer. Peu importait qu’il n’ait plus de souffle. Peu importait que son acte passe pour une tentative de domination. Il en voulait encore et toujours plus.

C’est pour cela qu’il inversa les places : alors qu’il était assis par terre, Sting au-dessus de lui, il repoussa le mage de Sabertooth – qui pendant un instant crut qu’il avait retrouvé ses esprits et qu’il voulait le forcer à partir – avant de venir le rejoindre à quatre pattes, telle une bête affamée devant son repas. Ses mains s’activèrent immédiatement sur la ceinture récalcitrante du blond pour le déshabiller et enfin obtenir ce qu’il voulait. Ce dernier le regardait faire, sentant sa température corporelle augmenter au fur et à mesure que Natsu l’effeuillait. Il mentirait s’il affirmait que jamais il n’avait eu de pensées indécentes envers le mage de Feu de Fairy Tail, surtout depuis qu’il l’avait rencontré en personne, mais jamais il ne l’avait vu consentant et aussi entreprenant. Dans ses fantasmes, bien gentils maintenant qu’il avait la réalité en face, Natsu était juste passif, se laissant faire, ou se retrouvant attaché pour le laisser satisfaire ses pulsions, mais jamais il ne l’avait rêvé prenant les devants pour le soulager.

Il était aux anges et il grimpa rapidement aux rideaux quand il sentit enfin la langue brûlante du Dragon de Feu cajoler l’épiderme de sa verge. Il était cependant hésitant et il ne semblait pas comment s’y prendre, Sting lui souffla alors la réponse après avoir relevé son visage vers lui pour attirer son attention. Il admira quelques instants ses yeux émeraude emplis d’un désir bouillant et immature, avant d’enfin lâcher l’information qui lui donnerait encore plus de plaisir :

« Suce-la comme une glace, Natsu-san. Et n’en laisse pas une miette. »

Le rose acquiesça et dans la seconde qui suivit, il engloutit en entier le membre palpitant de Sting, manquant de le faire jouir instantanément. Des mains plongées dans ses cheveux l’empêchèrent de bouger d’une quelconque manière et il se sentit déglutir avec quelque chose d’aussi imposant dans la bouche, envoyant sans le vouloir des ondes de plaisir dans tout le corps du Dragon de Lumière.

« Oh mon dieu… » Gémit ce dernier. « T’es un putain d’allumeur Natsu-san… Je ne te pensais pas comme ça… »

Heureusement il ne croisa pas le regard innocent que lui lança le mage de Feu, car il n’aurait plus pu répondre de ses actes dans le cas contraire.

« Allez, avale-la tout entière Natsu-san, je suis sûr que t’en es capable. » Sourit béatement Sting, il voulait sentir encore plus cette chaleur humide qui l’entourait étroitement dans cette bouche vierge.

Le rose n’entendait pas très bien ce qu’on voulait lui, mais les mains qui appuyèrent sur l’arrière de sa tête furent un message suffisant, et il tenta d’avaler encore quelques centimètres de plus. Lorsqu’il arriva au bout de son entreprise, son nez était plongé dans une touffe de poils blonds dont l’odeur forte lui rappela celle du Dragon de son enfance, mais aussi l’odeur caractéristique d’un certain tigre. Il ne lui fallut guère longtemps pour associer les deux et se rendre enfin compte que son partenaire était aussi son ennemi à quelques mètres de là, dans une arène. Mais il n’eut aucun mouvement de répulsion, au contraire, il se sentait heureux que son partenaire soit Sting : il s’agissait peut-être d’un bâtard, mais il le savait honorable. Ce dernier entreprit d’amorcer des mouvements de va et vient dans