leur proie… Celle-ci allait-elle bientôt craquée ?


oOo




Plus de deux plus tard :



La réunion allait bon train et même si les formalités étaient en réalité terminées depuis plus d’une demi-heure, personne n’était encore partie pour discuter tranquillement et fêter cette dernière réunion de l’année : demain ils seraient tous diplômés et ils échangeaient leurs projets d’avenir. Certains allaient continuer à la fac – le regain d’énergie du Conseil des élèves avaient remotivés certains professeurs et de fil en aiguille, une partie des élèves avait repris goût aux études – d’autres prévoyaient des formations professionnels, certains comptaient reprendre les affaires familiales, une petite partie allait postuler dans de grandes boîtes et du côté du Conseil des élèves, un tout autre projet circulait : les membres du Conseil comptaient monter une entreprise pour continuer à travailler ensemble.

« Et qui sera le président cette fois ? Mukuro-senpai ou Hibari-senpai ? » Demanda un cadet, persuadé que si le cancre la dirigeait, cette boite coulerait en deux mois – car si Tsunayoshi avait gagné en charisme et en autorité, il n’avait pas réussi à monter ses notes…

« Mais toujours notre petit président préféré~ » Le contredit l’ananas en se tournant vers le châtain qui terminait consciencieusement son rapport d’instruction pour son futur successeur, sous l’œil attentif d’Hibari.

Et dire qu’en trois ans ils avaient fait de cet établissement réputé pour sa vie et ses études faciles, un lycée comme les autres – à l’exception près d’un Comité de discipline démoniaque. Ils en avaient fait du chemin. Il avait dû le commencer seul et sans modèle et petit à petit, Mukuro était venu s’y greffer par intérêt, puis Hibari par devoir, et Gokudera, Lambo, Chrome, Yamamoto et Ryohei avaient fini par suivre… Quelle aventure ! Tsunayoshi n’en revenait toujours pas !

Soudain un pied remontant le long de son mollet le sorti de sa nostalgie et il interrogea Mukuro du regard. Ce dernier se pencha à son oreille, de cette voix encore plus sensuelle qu’il y a trois ans :

« Demain, après la cérémonie, je m’inviterais chez toi. »

De légères rougeurs discrètes pointèrent le bout de leur nez sur le visage du petit brun et il acquiesça faiblement. Il eut alors la surprise de sentir une bouche et des dents mordiller la pulpe de ses doigts. Il tourna la tête cette fois vers Hibari qui lui fit comprendre en un regard que lui aussi serait de la partie, ce qui lui envoya un délicieux frisson dans tout le corps. Finalement il avait résisté toutes ses années : il ne voulait pas faire ça avec son vice-président et le président du comité de discipline, en tout cas c’est ainsi qu’il avait présenté les choses. Mais demain… Demain, ils seraient diplômés. Demain, ils n’auraient plus ce genre de relations. Demain, ils allaient enfin se repaitre de ce chaton qu’ils avaient désirés pendant trois ans, qu’ils avaient vu grandir, qu’ils avaient vu s’affirmer, qu’ils avaient vu devenir de plus en plus sexy et qu’ils avaient désirés encore plus.

Demain sera un jour de fête, foi de Mukuro.

Demain sera un jour de festin, foi de Hibari.

Demain sera un jour de joie, foi de Tsunayoshi.

Demain sera un nouveau jour et une nouvelle vie.



A suivre…



Voilà !! J’espère que vous avez aimé, que vous n’êtes pas frustré, que vous avez bavez, que vous m’aimez un peu aussi xD 

Bref, que cela vous a plu, ce mélange de délire, de Tsunayoshi hors-mafia en chaton qui devient un matou des gouttières en s’affirmant, mais un matou toujours pur et innocent au mental d’acier trempé – voir titane ! Bref, un Tsu-chan comme on en voit pas souvent sans la mafia !

N’hésitez pas à laisser une review, je vous aime mes lecteurs et lectrices ! (c’était l’instant câlin dû à la fatigue XD)

Disclaimer : Akira Amano possède Katekyo Hitman Reborn! et ses personnages

Rating : T parce que… x)

Genre : Romance

Univers : UA

Pairing : Mukuro x Tsuna x Hibari

Evénement : Evénement Two-Shot

Voilà pour vous la deuxième partie de « Le Conseil des Elèves » qui avait été choisi pendant l’évènement TS. Je sais, vous ne l’attendiez plus, vous avez cru que je ne respecterais pas ma promesse… Et bien vous aviez tort !! Une promesse est une promesse et voici donc cette deuxième partie.

Pour en parler rapidement, il s’agit d’une journée dans la fameuse société créée par Mukuro, Tsunayoshi et Hibari, sur laquelle des allusions avaient été faites dans la première partie. J’espère que vous aimerez jeunes gens et bonne lecture !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            



Le Conseil des élèves – Partie 2





ou





Sawada Security Society



L’ascenseur s’ouvrit devant lui. Le jeune homme s’y engouffra et appuya sur l’étage auquel il devait se rendre. Il regardait vaguement les chiffres défiler devant ses yeux,