les souvenirs de sa chute brutale irradiaient encore sa mémoire. L'attelle de « sécurité » qu'il avait mise sur son genou droit était une piqure de rappel vivace de cette sombre période de sa vie. Une phase qui l'avait fait basculer dans les Ténèbres. Une transformation qui avait fait de Yuri ce qu'il est aujourd'hui. Un adieu de son lui optimiste de vingt-trois ans…

Tout était flou autour de Yuri… Il déambulait perdu et esseulé dans un brouillard sombre de douleur et d'incompréhension… Il aperçut de la lumière à quelques pas de lui… mais lorsqu'il essaya de l'atteindre, elle s'obscurcit violemment… Yuri retomba violemment sur la glace.

Son genou émit un craquement sinistre. La douleur se propulsa tel un séisme dans tout son corps. Sa tête était engourdie. Ses sens paralysés. Son esprit perdu dans les Limbes funèbres. Son corps était ankylosé. Il ne ressentait plus rien. Plus aucune sensation. Plus aucune émotion. Ses pensées s'étaient figées dans les flocons du Temps. Le néant sublimé par la glace.

YURI ! Ça va ? Tu as mal quelq… Des sons indistincts et lointains parvinrent aux oreilles du japonais. Reste parm… Ne ferme pas l… Il crut sentir des effleurements le long de sa peau, à différents endroits… L'hôpital… Blessure import… Jam… Gen… Fract… Radio… La douleur brûlante lui rappela glacialement qu'il était toujours en vie. Brancard… Urgence… Qui êtes-vous ? Vikt… Coach… L'accompagne… YURI !

Yuri se sentit libérer d'un énorme poids. Brutalement, son corps devint plus léger. La sensation de plénitude se propulsa à travers ses veines tel un incendie. L'Inconscient l'accueillit chaleureusement dans une étreinte pétrifiée.

Le Temps n'était qu'une simple excuse, une simple illusion pour croire. Faire semblant. Espérer. Car le Temps ne soigne rien, il n'efface rien. Le Temps est juste une invention de l'Homme pour tout remettre à plus tard. Une feinte pour penser que tout irait mieux demain, la semaine d'après, le mois prochain, l'année prochaine… Le Temps n'est pas un remède. Le Temps est juste un mirage de l'Espoir. Une Chimère humaine.

Le Temps n'efface pas les peines, n'éradique pas les souffrances, ne guérit pas les plaies.

Le Temps est une mutilation : il entaille la peau profondément. Gravant ses cicatrices pour l'éternité.

Les centaines de blessures de Yuri n'avaient jamais réellement guéri. Les cicatrices étaient saillantes sur sa peau diaphane. De nouvelles apparaîtraient certainement par la suite. Face à la magnitude de ses douloureux souvenirs l'ancien patineur serra fermement les poings sur ses lames. Entaillant profondément la paume de ses mains pour évacuer la douleur. Penser à autre chose. Exorciser ses démons emprisonnés depuis trop longtemps dans sa cage thoracique.

Des cristaux coagulés tombèrent des mains de Yuri pour se déposer sur la glace.

Après son accident, Yuri n'avait plus touché, ni approché la glace ou enfilé de patins durant des mois. En effet, sa fracture au genou nécessitait l'arrêt immédiat de son activité. Le choc de l'annonce avait été rude, cela avait inhibé ses fonctions physiques : aucune larme, aucune expression faciale, aucun son, aucune réaction d'aucune sorte. Rien.

Cet état léthargique avait progressé exponentiellement.

Yuri s'était détaché de ses repères depuis sa chute. L'isolement et le mutisme quasi entier étaient devenus sa routine. Sa dernière connexion avec la Vie. L'expression d'une souffrance silencieuse. D'un mal-être ingérable. Ce fut une période de conflits, aussi bien internes qu'externes.

Un temps de deuil.


-▼-


Le temps ne résout pas les problèmes, ni les blessures et encore moins un esprit brisé.

 Dix mois que Yuri sombrait dans l'eau glaciale. Dix mois depuis son accident en compétition. Dix mois que Yuri errait telle une âme en peine à la recherche d'une lueur d'espoir. Une infime lumière à laquelle se raccrocher pour retrouver la volonté d'exister et de vivre.

Son cœur n'était plus qu'une vulgaire statue de glace agonisante.

L'ombre glaciale et morbide de Yuri Katsuki hantait l'Ice Castle.

Il périssait lentement mais sûrement.

Yuri… L'étau se refermait autour de lui. Ses poumons se comprimèrent de façon exponentielle. Yuri… Il crut percevoir l'écho lointain de son prénom, balayé violemment par la tempête de givre qui le maintenait en son sein meurtrier. Yuri…

- OYE ! KATSUDON !

La vocifération de Yurio le fit brutalement sortir de sa torpeur de glace. Ses pensées funestes s'évaporèrent en un nuage ébène.

Le japonais cligna rapidement des yeux pour éclaircir sa vision et son esprit obscurci par des maux douloureux. Son regard noisette se posa sur les personnes devant lui. Il fit un faible sourire d'excuse envers Yûko qui l'avait hélé une centaine de fois. Il essaya d'opter la même stratégie envers le jeune russe, mais son sourire quasi inexistant mourût aussitôt… Deux orbes bleus