dormi pendant ces trois jours et il n’avait pas pu manger ni boire non plus. Il n’avait plus de voix à force d’avoir crié et hurlé, et ses larmes avaient laissé de profonds sillons sur ses joues. Il fut tout de suite confié à un psychologue mais ils savaient déjà tous que certains dégâts seraient irréversibles…


oOo



 Tsuna : 14 ans 


Tsunayoshi se redressa brusquement, sa main sur son cœur qui battait la chamade. Il regarda autour de lui, cherchant désespérément son air. Il était sur le point de faire une crise d’hyperventilation, mais la main qui se posa sur son épaule le calma doucement. Le petit brun se tourna vers Kyoya qui l’observait placidement, attendant qu’il finisse de se réveiller. Tsuna se réfugia dans ses bras et l’adolescent le laissa faire, lui rendant son câlin et caressant lentement son dos. Il venait de faire un mauvais cauchemar, encore un. Mais cela faisait longtemps qu’il ne l’avait plus vu aussi paniqué au réveil, cela le ramenait plusieurs années en arrière… L’enfant des Sawada venait tout juste de sortir de l’hôpital mais après cet incident, il avait développé une peur post-traumatique pour tous les endroits confinés et il ne supportait plus le silence et la solitude.

Le psychiatre avait patiemment expliqué à Nana que c’était quelque chose qui ne pouvait se guérir qu’avec le temps et de l’attention et qu’en tant que médecin, il ne pouvait rien faire pour ce genre de cas, souvent définitifs. Mais la jeune mère n’avait pas été au bout de ses peines en se rendant compte que même le laisser seul dans une pièce qu’il connaissait, comme le salon, le temps d’aller aux toilettes, le mettait dans tous ses états. Lorsqu’elle l’avait vu la première fois recroquevillé sur lui-même, le visage pétrifié de terreur, ses mains tirant sur ses cheveux comme si la douleur était un repère, tout simplement car elle était allée chercher le courrier, elle en avait pleuré.

Mais elle avait compris aussi qu’elle ne pourrait pas le soutenir seule. Rester constamment avec une personne était possible mais invivable. Cependant Iemitsu ne semblait pas pouvoir quitter son travail, surtout si c’était immuable… La solution s’était présentée en la personne de Kyoya qui était venu prendre des nouvelles de son ami. Nana était allée demander l’aval de la mère de l’enfant et celui-ci prit dès lors l’habitude de passer ses journées chez les Sawada. Il s’en était lui-aussi beaucoup voulu de ne pas avoir pu aider son ami au moment où il en avait le plus besoin et il s’était promis de ne plus le quitter et d’être toujours là pour lui. Il avait même voulu venger son ami, mais tous les enfants et leurs familles avaient déménagé du jour au lendemain, sûrement pour fuir les rumeurs qui allaient courir sur eux et la persécution qu’ils auraient reçu.

« Qu’est-ce qu’il s’est passé ? »

« Tu t’es évanoui en cours. »

« Ah bon… ? »

« Hn. »

Tsunayoshi ne se rappelait même pas d’être allé à l’école ce matin et ces trous de mémoire n’étaient plus arrivés depuis quatre ans… Il fronça les sourcils et essaya de se souvenir ce qu’il s’était passé. Peu à peu les souvenirs lui revinrent, à son plus grand soulagement. Jusqu’à l’heure de début des cours… Kyoya le sentit se tendre dans ses bras. Il s’en inquiéta et quand son ami releva la tête, le collégien ne reconnut pas cet éclat de folie qui brillait dans les grands yeux caramel. Et une seule phrase, une seule qui le figea sur place à son tour :

« Il est revenu… Noshimo-kun… »

Noshimo Tadabaya, le petit chef du groupe d’enfants qui avaient enfermé Tsuna il y a huit ans ! Avant qu’il ne puisse réagir, son ami sauta du canapé sur lequel ils étaient installés, et se rua en dehors de la salle. Kyoya se leva à son tour et tenta de le rattraper, mais la folie sembla donner des ailes à Tsuna qui arriva rapidement à sa salle de classe. Il ouvrit la porte et son regard se posa sur l’être haï.

« Alors Dame-Tsuna, on s’est réveillé ? Une vraie petite nature, t’as vraiment pas-! »

Il ne put dire un mot de plus, car le petit brun venait de se jeter sur lui, le renversant par terre. Assis sur lui, les mains du petit brun se resserrent cruellement autour de son cou avec pour seul objectif de l’étouffer. Il devait mourir pour ce qu’il lui avait fait. Il devait mourir pour ce qu’il subissait encore. Il devait mourir pour ce qu’il devrait sûrement subir toute sa vie ! Cette peur panique qui le prenait aux tripes chaque soir au moment d’aller dormir, chaque fois qu’il faisait trop sombre, chaque fois que c’était trop silencieux, chaque fois qu’