y a au-delà est fascinant, Mycroft, même si tu n'as jamais osé t'y intéresser. »



« La magie noire est dangereuse, Sherlock. » L'admonesta simplement Mycroft en fixant son regard dans le sien. Sherlock finit par baisser la tête et vint s'installer à côté de John pour feuilleter le dossier.



« La magie noire est dangereuse, Sherlock. » C'était la dernière chose que Mycroft leur avait dit. Ensuite, ils avaient couru un peu partout dans Londres, interrogé d'anciennes connaissances de Sherlock, intégré un club sataniste et – et offensé une sorcière. Sérieusement, John n'y avait pas cru – n'y croyait toujours pas, non. Et la sorcière l'avait senti immédiatement et était venu à sa rencontre, l'acculant et Sherlock – Sherlock avait joué les preux chevaliers et avait réduit la jeune femme blonde, le visage marqué par des tatouages étranges, à ce qu'elle tentait de cacher.



Et elle n'avait rien dit. Rien dit. Elle avait simplement frôlé le poignet de John alors que Sherlock et elle se fusillait du regard, puis elle était parti.



En sortant, Sherlock était livide – vraiment livide – et lorsqu'ils avaient rejoint l'appartement, il avait forcé John à se déshabiller entièrement et avait inspecté chaque recoin de peau de son corps, l'avait harcelé de question – t'a-t-elle touché ?! – et il était paniqué.



 


Et John – Dieu, ça ne pouvait pas être possible – John ne se souvenait pas bien si il avait répondu ou non, qu'elle l'avait effleuré au poignet, parce qu'il était si fatigué. Et il voulait répondre à Sherlock parce que Sherlock criait et était inquiet et –

Le taxi s'arrêta devant le bar miteux où Sherlock l'avait trainé et qui cachait le club satanique.

Il paya le taxi et traversa la route, sa canne claquant le sol de la rue silencieuse. Il n'eut cependant pas à entrer dans le bar, parce qu'elle était là, face à lui et elle s'approcha, presque trop prêt, et ses yeux accrochèrent les siens et il sut - il sut que ce n'était pas un rêve et Mycroft – « La magie noire est dangereuse, Sherlock » - Mycroft était effrayé par la magie noire alors forcément, cela devait être quelque chose de très grave, de désastreux, de –

« Je vous en prie, je vous en prie – pria-t-il, les larmes encore, envahissant ses yeux et sa voix tremblante, sa gorge bloquée – je vous en prie, je suis désolé. Je ne pensais pas… »

« Shhh. » L'interrompit-elle en venant placer une main sur sa joue – et il entendait encore Sherlock « t'a-t-elle touché ? » - mais ça n'avait plus d'importance maintenant, parce qu'il n'avait plus de Sherlock.

« Ton ami m'a insulté, tu as insulté nos croyances, sans nous donner une chance – tu m'as mis en colère John Watson. » Dit-elle d'une voix irréelle – et oui, il l'avait bien compris.

« Est-ce que – est-ce qu'il y a un moyen de me racheter, de vous présenter mes excuses ? S'il vous plaît. Parce que je – je ne peux pas. »

Elle le dévisagea longuement, encore et encore et John sentait la dépression ramper en lui comme de misérables limaces visqueuses et il voulait hurler.

« Il y a un moyen. C'est à toi de le trouver. A toi de me prouver à quel point tu tiens à lui. »

Puis sans un mot de plus, elle retira sa main de son visage, fit volteface et s'éloigna, disparaissant dans l'ombre du bar.

Et John resta là, seul, et il n'y avait toujours pas de Sherlock. Alors, juste un peu, il posa sa canne encore contre sa hanche et se permit de cacher ses sanglots entre ses mains.

Puis après, quand le silence de la rue ne changea pas pour un appartement brillant rempli d'un détective surdoué, il se redressa, serra les poings et durcit ses traits.

Il trouverait un moyen.

 


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 







TOUT S'ABIME DANS L'OUBLI



PARTIE II


Il trouverait un moyen.

Et pour cela il avait besoin d'aide, et qui de mieux pour cela que d'exiger de Mycroft Holmes – qui les avait mis là-dedans, alors qu'il savait que la magie noire était dangereuse – de l'aide.

Il allait cependant devoir faire preuve d'inventivité pour contacter un homme qui n'existait que dans les plus hautes sphères du pouvoir.

John marcha un moment avant de pouvoir trouver un taxi – la rue était certainement sous un sort – parce que c'était possible – pour empêcher les gens de s'y attarder – et lorsqu'il fut installé, demanda au conducteur de le déposer devant le ministère des affaires étrangères, dans lequel il espérait pouvoir pénétrer