need to let me go.
You promise.
Eames.
Where are you ?
Eames.
Eames.
***

« - Eames ?
- Eames ?
- Eames ! »
L’homme eut un hoquet et ouvrit les yeux.
Au-dessus de lui se tient un homme qui ne sera jamais sien, et qui, agacé, fait tourné une alliance autour de son annulaire.
« - Arthur ?
- Yes, it’s me you useless son of a bitch, now get out, we need to use the PASIV.
- Errr… Yeah, ok. »
Et Eames se redresse.
Eames ne sait pas se qu’il fait là.
And Charlie told him.
It’s the begining of the end.
So just keep the fuck going.
Et Charlie a toujours raison.

Eames se dirigea vers la porte.
Il ne vit pas l’once d’inquiétude qui valsa dans les yeux noirs.
Mais de toute façon, Eames n’a jamais aimé la valse.

L’alliance à son doigt pèse lourd. Charlie lui manque. Ou bien est-ce Sam ?
Eames has forgotten.
Who cares ?
****

« - Hello Sweetheart, je te manquais déjà que tu appelles ?
- Je suis enceinte.
- Que… What ?
- Si c’est une fille, nous l’appellerons Ruby, et si c’est un homme, nous l’appelleront Aaron. Oh, et, avant que tu ne me poses là question, oui, c’est toi qui est le père, sale con.
- I love you.
- No you don’t.
- Does it matter ?
- It’s never had.
- J’arrive dans dix heures.
- T’as intérêt, habibi.
- Ferme les yeux Charlie, et avant même que tu es le temps de te faire une tartine à la myrtille, je serais là. »
***

« - Est-ce que tu m’aimeras encore quand je serais vieille et laide ?
- Pour ça, il faudrait déjà que je t’ais aimée un jour. »
La porte claqua.
***

Charlie sortit son téléphone, tremblante.
« Sam, tu es toujours à Bruxelles ? Parfait. Ca te tente de retourner au vieux club SM que t’avais trouvé l’année dernière ? »
***

« - Eames ?
- Yes babe ?
- Ne me sers pas des « babe » ou « Darling » petit con, je vais accouché, et j’ai mal.
- Pardon ?
- Eames, sors la voiture et emmène-moi à l’hosto. J’ai perdu les eaux il y a cinq heures. »
L’homme blond referma calmement son livre et décroisa les jambes.
« - Et tu ne t’ai pas dis que ce serait utile de me faire part de ce putain de minuscule petit détail de merde ?
- Oh, Darling, ne soit pas vulgaire. C’est bien plus amusant de te voir paniquer en pensant à la circulation en centre ville et à combien le parking va te coûter. »
Eames soupira et aida la femme aux courbes arrondies à se lever.
« - Sam ?
- Yep ?
- Tu surveilles ma sœur ?
- Bien sûr. »
***

« - Je trouve qu’elle te ressemble beaucoup Charlie.
- Je trouve qu’elle ressemble beaucoup à son frère.
- Charlie. Ton fils-
- Je sais Eames, je sais. Elle est jolie, tu ne trouves pas ?
- Oui Charlie, je trouve aussi. »
***

« - Il s’appelle Arthur alors ?
- Yep.
- Et… ?
- Il est hétéro.
- Tu ne veux pas tenter ?
- Sam, mis à part Charlie et toi, plus personne ne veut de moi. Même Yusuf est parti. Il n’y a plus personne. Alors surtout pas Arthur. Je ne le permettrai pas…»
Eames enfonça sa tête entre ses mains. Ses épaules se secouèrent.
« - Hey, Eames, on baise ? »
***

« - Hello, Brother.
- Charlie ? »
L’homme, allongé sur le sol, la tête tournée sur le côté, sa joue se mélangeant au vomi jaunâtre, fut secoué d’un rire sec.
« - Toujours pas prête à me laisser tomber hein ?
- Jamais. Tu sais bien que tu m’auras sur le dos pendant longtemps encore, habibi.
- I know Brother, I know.
- So let’s go home. »
Elle le traîna dans des ruelles sales, avant de s’effondrer, ensemble, sur le sol du trou le servant d’appartement.
« - Il s’est passé quoi cette fois ?
- Il s’est marié, hier soir. Ou bien était-ce ce soir, ou celui encore d’avant. Je ne sais pas. Il est marié, c’est tout. »
Charlie se leva, fière sur ses talons aiguilles, les hanches se balançant délicatement en un roulement imperceptible, belle et infiniment décalée. Elle ne semblait pas appartenir à ce trou sale dans lequel bouteilles, cachets, seringues et mégots se côtoyaient tout le temps. Et pourtant, Charlie ne pourra jamais s’en échapper. Elle en est