concentrant alors qu'il frotte un point particulièrement récalcitrant. Ils passent à côté de lui prudemment, et, au bout d'un moment, il entend l'eau couler dans la cuisine – ils sont probablement en train de laver leurs boites à bento, suppose Genma.

Après quelques minutes, il y a un doux bruit. Genma relève la tête, surprit, alors que Kotetsu est à genoux à côté de lui, une expression bornée sur le visage, et attrape le torchon qu'Izumo lui lance. Izumo le rejoint sur le sol, et ils se tournent vers Genma en attendant ses instructions, leurs yeux le défiant de dire quoi que ce soit.

Réprimant un sourire stupide voulant s'étaler sur son visage sans raison, Genma fait simplement un mouvement de tête vers un endroit du sol toujours gris-brun de poussière.

"Amusez-vous", dit-il d'une voix traînante, et les deux s'attellent à la tâche, pataugeant obstinément dans les moutons de poussière et presque quatre mois de saleté.

Plus tard, quand l'appartement brille à nouveau et qu'ils sont tous affalés sur le sofa, Genma ferme les yeux et pense à ce sentiment étrange dans sa poitrine, bien qu'il refuse obstinément d'y mettre un nom dessus.

"On commande ?" offre-t-il, tentant de l’oublier.

"Oden !" s'écrie Kotetsu, semblant regagner de l'énergie rien qu'en pensant à de la nourriture, et Genma ne peut s'empêcher de rire.

(Ce sentiment stupide ne s'en va pas. Il semble même s'amplifier, mais il l'ignore.)

(Pas maintenant, dit-il à son cœur. Pas maintenant.)

Izumo regarde Kotetsu manger son repas. Ils vivent avec Shiranui Genma depuis une semaine déjà – ils, parce que Izumo va difficilement laisser son meilleur ami hors de sa vue après ce qui est arrivé six, presque sept mois plus tôt, et certainement pas avec l'étrange tokubetsu jounin, peu importe qu'il semble facile à vivre et généreux. Kotetsu semble s'habituer à quitter les ruines de la maison de son clan. Il a certainement moins de cauchemars en dormant dans la chambre d'ami de Genma-san, qui est devenue d'une façon ou d'une autre la leur, et Izumo en est indescriptiblement reconnaissant.

(Parfois, il se demande ce qui serait arrivé si Kotetsu avait refusé de passer la nuit du onze octobre chez les Kamizuki, mais il s'arrête toujours avant de finir sa pensée.)

"Tu vas bien, Ko ?" demande-t-il, inquiet.

Kotetsu est silencieux encore un moment, rassemblant ses pensées. Puis, soudainement, il demande. "On va passer notre examen du premier coup, pas vrai, Zumo ?"

Izumo cligne des yeux, peu sûr d'où il veut en venir. Kotetsu doit le comprendre, parce qu'il regarde le visage d'Izumo avec de revenir à son repas. "Parce que Genma-san me donne toujours de la nourriture en plus," dit-il doucement. "Il me demande toujours si j'en veux encore. Quand il a dit qu'on pouvait rester avec lui je pensais qu'il voulait dire… sous la table, tu sais ? En se cachant. Mais il est allé voir le Hokage et l'a fait officiel. Et même là, je pensais qu'il nous laisserait nous débrouiller seuls et ne s'occuperait pas de nous. Mais hier soir, il nous a aidé à faire nos devoirs, et il fait toujours le petit déjeuner pour nous et…"

Alors, Izumo sourit, parce qu'il comprend. Se sentant rassuré de savoir ce qui préoccupe Kotetsu maintenant, il s'allonge sur le dos et croise ses bras derrière sa tête, regardant les nuages défiler. "Oui", dit-il fermement. "On va définitivement passer dès la première fois. Et peut-être même que Genma-san va faire de la salade daikon et des œuf frits."

Kotetsu grimace. "Non", proteste-t-il. "De l'oden et du tuna avec du nagaimo grillé !"

À partir de là, la discussion se transforme en bagarre, mais ce n’est pas grave, parce qu'Izumo est certain que s'ils demandent poliment, Genma-san leur fera leur nourriture préféré sans discussion.

 

 Genma a à peine fait quatre pas dans la salle de garde des jounin, cherchant un partenaire d'entraînement, que les bruits de poule commencent. Il roule des yeux et fait un doigt d'honneur au responsable sans hésitation. "Va te faire voir, Yamashiro", dit-il d’une voix traînante.

Aoba sourit avec triomphe. "Hey, Shiranui, tu peux plus le nier maintenant", raille-t-il. "J'ai entendu dire que tu as recueilli deux bébés. Et pas des sexy."

"Pour la forme", lui rappelle Genma, "je n'ai aucun intérêt pour les 'bébés sexy'. J'aime toujours les bites. Et un des deux a toujours sa famille, alors j'en ai ramassé