. Elle lançait à présent des regards plein d'éclairs à James.

« Ah pourtant j'essaie. » James avait une voix légèrement tremblante. Sirius, un peu inquiet, leva les yeux de son magazine et vit Lily Evans s'approcher, visiblement un peu énervée.

« Potter ! »

« Ah… Salut Evans » James avait pris une voix grave et mature, somme toute assez ridicule en fait.

« Pourrais-tu s'il te plait, ranger ta saleté de Vif d'Or ? Tu ne trouves pas que tu as l'air assez idiot comme ça ? »

« Tu es un peu dure Lily, tu ne crois pas ? » Lança Peter. « James était juste en train de jouer. »

« Vraiment Peter, je ne crois pas. Potter n'est qu'un idiot qui a la tête si boursouflée de toute son arrogance que je me demande même comment il arrive à marcher sans que ses chevilles ne se ROMPENT ! »

Les mains sur la taille, Lily fit volte-face et alla rejoindre ses amies qui l'avaient regardée avec les yeux ronds.

« Ça n'a pas l'air gagné Prongsie ! » S'exclama Remus légèrement moqueur.

James haussa les épaules sous les regards amusés de Sirius et Peter.

« Elle ne m'intéresse pas celle-là. »

Un torrent de lave. C'était chaud, brûlant même. James entendait un brouhaha permanent autour de lui et sentait s'écouler sur sa peau une lave brûlante qui lui piquait intensément la peau. Il fermait les yeux et un rouge puissant, pulsant, comme Ses cheveux ondulant dans le vent, s'étalait derrière ses paupières. Elle était brûlante… Chaude comme une braise, piquante comme une étincelle. Il se sentait vivant à son contact, plus vivant que tout.

« Allez Potter, sors de sous la douche ! »

« Ouais… J'arrive. »

Il se promenait un peu, ayant besoin de réfléchir doucement à toute sa vie. Il était un Vif d'or qui voulait la princesse de feu. Il fondait, et elle passait sur lui, le ravageait sans que cela ne l'affecte d'une quelconque manière que ce soit. Il n'était pas prétentieux, il était aimé… Elle ne faisait pas sa jalouse tout de même ? Mais James s'en foutait. Elle a un tempérament de feu. Et il aime le feu. C'est vivifiant.

Un vent puissant le claqua au visage. Il songea à rentrer directement dans la Tour chaude et accueillante directement, mais, alors qu'il traversait la Cour, Il pensa à faire un tour du côté des Serres, voir s'il trouverait une âme en peine dans la Grande Roseraie. Tu vois Evans, je ne suis pas prétentieux, c'est elles qui viennent, moi je les accepte, tout simplement.

Lui-même l'âme en peine (même s'il ne voulait pas se l'avouer) se dirigeait vers les Serres d'un pas lourd et lent. Pff… Il lui fallait une pleine Lune d'urgence ! Désolé pour Moony.

Alors qu'il contournait la Serre n°3 pour passer par la Petite Roseraie il entendit un grand rire semblable à un aboiement, reconnaissable d'entre tous. Padfoot ? Il ne révise pas avec Moony à cette heure-ci ? Ah ! La petite Roseraie, il doit être en train d'emballer, alors il a VRAIMENT une nana !

Il voyait, du buisson un peu nu derrière lequel il se dissimulait avec peine, Sirius de dos, facilement reconnaissable à sa très longue (et accidentelle) chevelure noire, accompagnée d'une fille plus petite et très (trop) fine aux cheveux noir. Sirius la tenait par les épaules et ils étaient appuyés contre le dossier du banc.

« Vraiment tu trouves ? James est plutôt marrant. »

L'autre grogna puis souffla un peu. Okay alors elle, il a intérêt de la jeter.

« Je sais qu'on peut avoir l'air de se comporter comme des idiots tous les deux, mais c'est comme un deuxième frère pour moi, je tiens beaucoup à lui. » La fille s'appuya un peu plus sur l'épaule de Sirius. Mmmmh ! Alors tu te sers de moi pour emballer Padfoot !

« Je sais pas comment il va le prendre quand je lui dirait que je veux être avec toi… Il va peut-être me détester… Quand je pense que j'ai embarqué Remus dans mes mensonges il va vraiment mal se sentir… Je ne sais pas comment lui dire. T'as une idée ? » La fille secoua la tête.

« T'es pas très loquace dis donc… »

Okay, alors attend. Sirius a menti. Il a menti. Il m'a MENTI. Et il a embarqué Remus dans ses conneries ! Pourquoi il me ment ?

« Enfin bon normal pour un bébé de Slytherin… Aouch ! » Un coup de coude bien placé résout tous les problèmes.

Ah ouais quand même. Slytherin. Ouais… Je comprends. Enfin, y'a pas que des cons là-bas. Y'a Regulus.