, révélant le crâne et le serpent imprimés sur sa peau, la marque noire des mangemorts.

« Tu savais que quand Il nous appelait, commença Malefoy, le serpent bougeait, et que la douleur était atroce ? »

Ron déglutit, incapable de détacher les yeux de la marque noire sur la peau si blanche.

« J'ai demandé à Madame Pomfresh, ajouta Malefoy. Je pensais qu'elle finirait par s'effacer maintenant qu'Il est mort pour de bon. Mais non. Elle va peut-être pâlir un peu, mais elle sera toujours là. »

Sa voix était amère. Ron sentait l'horreur de mois, d'années de guerre, de peur et de douleur s'abattre sur ses épaules. Il avait presque oublié.

« Pourquoi est-ce que tu reparles de tout ça ? » demanda-t-il d'une voix rauque.

« Parce que c'est ce qui est arrivé ! cria Malefoy en levant son bras. Tu fais comme si la guerre n'avait pas eu lieu, comme si on était encore en troisième année, et que tout ce qui nous séparait n'était qu'une banale querelle de famille. Mais tu sais très bien que c'est faux ! Je ne suis plus un sale gosse trop gâté qui abuse de ses privilèges. Je suis un mangemort ! J'ai choisi le camp de Voldemort, je me suis battu à côté de lui ! »

« Tu n'as jamais tué personne. » dit Ron, comme si cela changeait quelque chose, comme si cela rendait le reste moins grave.

« Peut-être, dit Malefoy. Parce que j'étais trop lâche. Parce que je n'en étais même pas capable. Mais j'ai fait rentrer les Mangemorts à Poudlard, j'ai – enfin, Weasley, ouvre les yeux, il y a eu une guerre ! Poudlard a failli être détruit ! Des gens sont morts à cause de moi ! Ton frère est mort à cause de gens comme moi ! Alors je ne sais pas ce que tu t'es mis en tête, je ne sais pas pourquoi d'un coup tu te mets à me parler comme si on pouvait être amis, parce qu'on ne l'a jamais été, et après tout ce qui s'est passé, on est sûr que ça n'arrivera jamais ! »

Soudain Ron revoyait les couloirs effondrés, les sortilèges qui filaient, le médaillon, et Harry qui avait failli mourir et Fred et-

« Je ne suis pas d'accord » dit-il d'une voix ferme. Il n'allait pas pleurer, il n'allait pas se laisser abattre par la tristesse, et il n'allait certainement pas baisser les yeux. « Il y a eu une guerre, c'est vrai, mais elle est finie. Il n'y a plus de mangemorts. Et tu étais dans l'autre camp, mais tu n'avais pas le choix, et- »

« Oh épargne-moi ta pitié ! » siffla Malefoy.

Ses paroles était si pleines de haine que Ron se sentit rapetisser.

« Tu penses que tu peux comprendre ce que je vis ? demanda Malefoy. C'est facile pour toi, tu es du bon côté ! Avec les bons amis, les bonnes valeurs, la bonne maison. Alors on va blâmer l'éducation du pauvre petit Malefoy qui est tombé dans la mauvaise famille, c'est ça ? Ça te fait te sentir mieux de me plaindre ? Ça te donne l'impression d'être quelqu'un de meilleur ? »

Ron était horrifié, mais il n'arrivait plus à parler, il ne pouvait qu'encaisser ce qui lui tombait dessus par surprise.

« Tu ne sais rien de moi, Wealsey ! Tu crois que tu peux comprendre, mais au fond tu n'en sais rien ! Moi j'y croyais dur comme fer, à ce qu'il disait ! Et si je n'avais pas été un lâche, peut-être que je ne serais pas ici en ce moment. Tu ne sais pas ce que c'est d'être avec eux, de les voir faire, de les avoir dans ta maison, à surveiller tous tes mouvements, prêt à tuer au moindre faux pas... Et tout ce que tu croyais, tout ce qui avait de l'importance, tout ça qui s'écroule autour de toi, le déshonneur, l'humiliation, ta mère blanche de peur, ton propre père qui ne daigne même plus baisser les yeux vers toi, alors que toi tu aurais fait n'importe quoi pour lui, même en sachant qu'il n'est pas ce que tu as cru qu'il était, même quand tu commences à penser que peut-être il n'en vaux pas la peine. Mais c'est tout ce qu'il te reste, parce que sans ça, tu n'es plus rien, tu n'es plus personne. Juste un lâche. On n'a pas tous les mêmes choix, Weasley, mais j'ai fait le mien, et je t'interdis d'avoir pitié