. Cas a sa propre foutue chambre, bon
sang, dans laquelle il dort et lit et brosse ses dents, alors que
deux mois plus tôt Dean pouvait compter sur les doigts d’une main
le nombre de fois où Cas s’était donné la peine rester assez
longtemps pour le dessert et le café.

“Tu es fâché ?“
dit Cas avec curiosité.

Dean secoue la tête,
agacé. Des mots simples. Il faut qu’il utilise des mots simples.
Il tape, Ici un foyer

“Oui,“ convient
Cas. “Vous avez fait d’ici un foyer, et vous avez des protocoles
avec lesquels vous traitez vos invités, j’ai bien vu. Mais je ne
vois pas en quoi Ellie est différente de Charlie, Kevin ou moi-même.
Nous sommes contents de faire notre part de travail pour vous
remercier de nous accueillir chez vous.“

Dean sursaute avec
surprise.

“J'avoue que Kevin
ne serait peut-être pas d’accord avec ça,“ dit pensivement Cas.
“Mais vous venez de sauver l’âme d’Ellie de la damnation
éternelle, et elle en est reconnaissante. Pourquoi ne pas la laisser
aider pendant qu’elle est encore ici ?“ Cas attend une
réaction de Dean, bien qu’il n’en ait aucune à offrir. “Est-ce
que tu veux manger, maintenant ?“

Ils vont jusqu’à
la table à l’extérieur de la pièce, où Kevin a laissé les
dossiers de recherche, comme promis. Cas a son propre petit-déjeuner
de fruits, céréales et café, qu’il mange en lisant.

Dean a son petit set
de table où s’asseoir, et il choisit des morceaux de crabe froid,
tentant de se persuader que c’est quelque chose qu’il mettrait
volontairement dans sa bouche. Il observe Cas pendant un moment,
notant qu’il ne s’est pas rasé ces derniers jours et est
retourné à son niveau de négligence de l’ère angélique, avant
que Dean ne lui apprenne à se servir d’un rasoir correctement.
L'expérience avait été amusante, et les pertes de sang minimes.

La tablette est
dressée pas loin, et Dean se fait couler vers elle. Tu sai ce ki
é drole

“Quoi, Dean ?“


C le + lgtps ke t
resté depui purgatoir


“Ca c’était
parce que tu ne voulais pas me laisser partir,“ dit Cas.

“Blurp ?“
dit Dean.

“Au Purgatoire, tu
as été très clair sur le fait que si je partais, tu agirais d’une
façon qui t’aurait mis en danger. Il aurait été contraire à mes
objectifs de ne pas rester.“ Cas fronce les sourcils. “Pourquoi
est-ce que tu parles de ça ? Ça a quelque chose à voir avec
la malédiction ?“

Tkt, se
dépêche de taper Dean. 


“C’est possible
que la malédiction soit liée aux Léviathans, comme Kevin le
soupçonnait d’après les gravures,“ dit Cas, changeant
heureusement de sujet. Il rapproche le dossier, hissant Dean sur son
seau pour qu’il ait une meilleure vue. “Ca c’est l’inventaire
que Kevin a trouvé, et ça ce sont les papiers que j’ai lu hier.
Mis ensemble, on dirait que ce sont des extraits des mêmes travaux
de recherche, probablement une des expériences des Hommes de
Lettres.“

La classe. Faut
dire, quelqu’un a bien dû mettre au point les pièges à
Démons, les sorts de bannissements, et les meilleurs moyens de faire
la peau à la fine fleur du monde surnaturel. En fait, le département
R&D des Hommes de Lettres aurait pu être carrément cool s’ils
avaient laissé de meilleures instructions.

“Je ne crois pas
que ce soit dangereux,“ continue Cas. “A part l’inconfort de la
transformation, tu es en parfaite santé et tu profites de certaines
facultés de l’espèce.“

Dean glougloute à
l’intention de Cas. Certaines,

“Il est tout à
fait possible que la malédiction fasse partie de leur arsenal,“
poursuit Cas. “Une pieuvre serait capable d’aller là où un
humain normal ne peut pas, à cause de sa taille ou parce que
l’endroit est sous l’eau.“

Dean tape
furieusement : Poulpegarou,,,

“Il y a une touche
shift juste là si tu veux faire un point d’interrogation. Et il
n’existe rien de tel qu’un poulpe-garou.“ 


Commen tu sai,
demande Dean.

“Parce que je suis
plus vieux que toi.“ Cas sourit quand Dean lève les yeux au ciel.
“Et mon travail précédent consistait à connaître toutes les
créatures de Dieu. Ainsi que celles d’Eve.“

Ce qui est un point
positif là où leur boulot et la chasse est concernée, Dean en est
convient. Kevin et Cas n’ont pas l’expérience de Bobby quand il
s’agit de garder la boutique, mais c’est une nouvelle boutique,
avec de nouvelles règles et de nouveaux règlements.  Avoir un
prophète du Seigneur et un ex-ange du Seigneur comme renfort est
plus que correct, et hormis l'essuyage de plâtres des premiers
jours, c’est