que Ginny soit enlevée. Percy n'avait rien vu venir, concentré qu'il était sur ses frères. Il avait essayé en vain d'influencer leur conduite, mais c'était à la petite Ginny qu'on s'en prenait. Son premier échec, en tant que préfet, en tant que frère, surtout, fut particulièrement amer.Il rédigea une lettre affreusement impersonnelle pour prévenir ses parents, il s'en voulut beaucoup de ne pas savoir comment faire autrement. Il marcha comme un automate jusqu'à la volière et dut faire appel à tout son courage pour confier la missive à Hermès. Il ne se rendit compte qu'Olivier l'avait suivi seulement après avoir perdu le hibou de vue. - Ça va ?Question stupide, mais il n'avait pas envie de le faire remarquer. Il avait plutôt envie de pleurer, même si Olivier pouvait le voir, même si ça ne servait à rien. L'autre garçon se rapprocha doucement. Percy eut un premier mouvement de recul quand Olivier le prit dans ses bras, mais immédiatement ses épaules s'affaissèrent et les larmes commencèrent à couler, alors il s'agrippa à son ami avec les forces qui lui restaient. Olivier aurait bien aimé lui murmurer des paroles de réconfort, mais il ne savait pas quoi dire. Il se contenta de caresser ses cheveux, jusqu'à ce qu'il se calme, et comme Percy continuait de s'accrocher à lui, il le serra un peu plus fort avant d'embrasser son front. Le cou, aussi, était très tentant. Et Percy qui se collait contre lui...- Olivier ? Mmmh...- Olivier, tu m'expliques ce que tu fais, là ? Ce qu'il faisait ? Et bien, il embrassait son meilleur ami dans le cou, et il aurait bien aimé que l'ami en question se laisse faire !Olivier s'écarta de Percy un peu brutalement, choqué par ses propres pensées. - Qu'est-qui te prends ? demanda Percy d'une voix hésitante.Sans doute était-ce la dernière question à poser. Il comprit très vite, en croisant le regard du garçon, « ce qui le prenait ». Panique. Olivier n'essaya pas d'empêcher la sortie quelque peu précipitée de son ami. Le dortoir fut terriblement silencieux pendant plusieurs semaines.Percy sent lui aussi que le temps s'étire, comme un élastique. Il sait que viendra un moment où ils ne pourront plus rester comme ça, où l'élastique se cassera. Il a l'impression que le moindre mouvement les mettrait en pièces. Mais ils ne peuvent arrêter le temps, ils finiraient par imploser, être anéantis par ce qu'ils gardent à l'intérieur. Le tout est de savoir combien de temps ils sont capables de tenir.Il ne se retourne pas quand il entend Olivier transplaner. Puis, après ce qui lui semble une éternité, il s'autorise à regarder derrière lui. Il est reparti. Ginny sortit de la chambre des secrets saine et sauve, et Pénélope fut ramenée à la vie, comme toutes les victimes du basilic. La joie de Percy fut légèrement troublée quand il appris le rôle de Ron et Harry dans l'histoire, et il dut ignorer le sourire de sympathie d'Olivier, mais tout s'arrangeait. La vie à Poudlard reprit très vite. Dumbledore retrouva son poste de directeur, Gryffondor gagna la coupe des maisons, il n'y eut aucun vainqueur au Quidditch. Peu avant les examens, Percy et Olivier avaient repris leur révisions collectives. Percy avait arrêté de fuir son ami quand il s'était rendu compte que l'incident serait plus facile à oublier s'il y pensait moins. L'année se terminait sur une note étonnamment paisible, mais les deux adolescents gardaient en eux les marques des difficultés qu'ils avaient vécues, que même le quotidien ne parvenait pas à effacer.Deux jours plus tard, Percy entend la porte de son appartement s'ouvrir et se refermer doucement. Olivier est revenu. C'est peut-être la première fois qu'il revient si vite, au moins depuis qu'il a coupé les ponts avec sa famille, depuis un petit moment, donc. Pris au dépourvu, Percy laisse Olivier s'approcher de lui, poser ses mains sur son visage, l'embrasser, il se laisse entraîner vers la chambre et il laisse ses pensées dériver. Peut-être Olivier a-t-il décidé de le voir plus souvent, peut-être va-t-il rester, cette fois-ci, et il n'ira plus voir ailleurs, plus jamais, et tout ira bien...C'est à ce moment que sa raison se rappelle à lui. Tout ira bien ? Mais depuis quand est-il si faible ? Laisser un jeune blanc-bec insouciant, sans ambition, infidèle, un homme par dessus le marché, avoir autant d'influence sur lui ! C'est complètement insensé. Non, Percy n'a absolument pas besoin d'Olivier Dubois. Il va le lui faire savoir, d'ailleurs. Fini de l'attendre comme un chien stupide, il va