la força à se mouvoir.

Il s’accrocha à ses yeux noirs, la respiration était rapide, mais pas anormale, il n’avait pas besoin de surveiller son corps, de regarder sa bouche s’ouvrir aux halètements de plaisir. Il ne le supporterait pas.

Il le sentait trembler sous sa main, la peau douce frottant contre sa paume, quelques gouttes de semence glissant contre son pouce. Heureusement qu’il le tenait car il se sentait tressaillir. Il se mordit la lèvre pour tenter de calmer ce corps qui le trahissait.

Il l’entendit jouir, les bramements qui déchirèrent l’air alors que tout son corps se tendait et que le liquide chaud retombait sur sa main. Il le relâcha, se détournant pour aller chercher un linge.

— Essuie-toi.

Caine lui obéit, son habituel sourire à nouveau sur le visage.

Il alla laver ses mains dans une bassine d’eau tiède, laissant les tremblements disparaître dans la pureté du liquide.

—  Mets-toi à genoux.

Il alla chercher les longes de cuir qu’il gardait avec l’équipement de fauconnerie. Lorsqu’il revint son frère lui avait obéit.

— Tourne-toi et pose les mains contre l’un des montants.

Il vit l’hésitation arrêter le corps tanné par le soleil, et il patienta. Son frère finit par lui obéir, se détournant, accrochant le montant dur et solide. Il s’approcha, les liens de cuir à la main.

— Je vais t’armer.

Les mains larges et puissantes se contractèrent sur le bois, les jointures blanchissant sous la force et un moment il craignit pour le montant, mais il se tut, laissant son frère se calmer ou se rebeller, se contentant d’être là, calme et impassible, patient.

— Vas-y.

Les mains étaient toujours crispées mais Caine avait relevé la tête et, tendu et décidé le regardait.

— Bien.

Il se rapprocha et noua un jet autour d’un premier poignet. Les spasmes commencèrent très doucement puis remontèrent le long de son corps, mais la mâchoire de Caine se serra et il se tendit, luttant contre les tremblements.

Il resta là, ne serrant pas plus mais ne défaisant pas non plus la longe qui enserrait simplement le poignet. Il le regarda se cabrer, lutter contre la laisse, s’ébrouer et finalement accepter la bride. Lorsqu’il estima qu’il était assez calme il noua un autre lien sur le deuxième poignet.

Il le laissa reprendre son souffle et s’ébrouer presque instinctivement, plaçant sa main sur son eschine, rebaudissant. 

Enfin il attacha les jets aux montants de bois, restreignant ses mouvements pour de bon. Bien sûr c’était dérisoire, il suffirait que Caine le veuille pour briser le cuir et même faire voler en éclat le bois du lit. Mais c’était le geste qui comptait. 

Lorsque sa respiration redevint régulière il lâcha les laisses et se plaça hors de vue. Il regarda Caine se contorsionner, à nouveau paniqué mais resta dans son angle mort, sans un bruit. La peur reflua et il s’avança à nouveau, dans son dos. Il passa son doigt ganté de cuir sur l’échine et le vit trembler et mordre ses lèvres pour ne pas geindre de peur. Il recommença, le gant de fauconnerie lourd sur sa main, froid sur la peau douce du cimier. Il serra les dents en voyant les marques qui avaient été laissées sur le vélin de son dos, mais il continua, à un rythme lent et régulier jusqu’à ce qu’il s’habitue à sa main sur lui. Il rompit le contact.

— Ecarte les jambes.

Il regarda le frisson parcourir son dos et vit tous ses muscles se tendre alors qu’il serrait le bois entre ses mains. Il resta là, le fixant tandis qu’il forçait tous ses muscles à se détendre, à se calmer. Il entendit chacune des longues inspirations qu’il prenait. Jusqu’à ce qu’enfin il se plie à son ordre.

— C’est bien.

Il flatta sa croupe de sa main nue et apaisa les tremblements par ses caresses.

Il enduisit ses doigts d’huile précautionneusement alors que son autre main maintenait le contact et la confiance.

— Détends-toi.

Bien sûr le conseil eut l’effet contraire, il ne s’attendait pas à moins mais il préférait ne pas le prendre par surprise et attendit donc qu’il regagne le contrôle de son corps. Alors seulement il se permit de glisser et de commencer à caresser et huiler son anus. Bien sûr les tremblements reprirent immédiatement et il sentit les muscles se resserrer contre lui. Il patienta, et reprit ses soins quand il put. Le temps passa lentement alors qu’il l’habituait à la présence et la chaleur de sa main.

Il le pénétra très lentement, ressortant presque aussitôt avant de recommencer puis de ne plus le faire pendant un temps. Il le sentait se contracter et se relâcher contre lui, trembler ou se tendre. Et sa chaleur cette incroyable chaleur étroite…

Il secoua la tête, retournant à ses gestes minutieux et méthodiques. Lorsqu’enfin il l’eut pénétré entièrement il resta immobile