signifierait aux policiers que le preneur d'otage pouvait être plus facilement manipulable.

-Vous vous en tiendrez au monsieur Masen, Lieutenant. Répondit Edward. Je lui fis cette fois-ci un signe affirmatif.

-Ok, Ok. Quelles sont vos exigences monsieur Masen? L'interrogea-t-il.

-Vous le saurez en temps voulu. Puis il raccrocha.

-Très bien Edward, tu as bien géré tout ça. Alice le numéro vite. Edward me tendit le combiné et ma fille m'énuméra la série de chiffre à composer.

Quelques tonalités plus tard, on me répondit:

-FoxNew bureau d'accueil que puis-je faire pour vous ?

-Bonjour, je suis madame Cullen. Je réside dans le quartier d'Hyde Park, et nous sommes actuellement avec ma fille prisent en otage. Notre ravisseur voudrait parler avec Isabella Swan. 

-C'est sérieux? Demanda la jeune fille.

-C'est extrêmement sérieux. Il possède une arme et les forces de l'ordre encerclent notre maison. Isabella Swan fait partie de ses exigences, s'il vous plaît passez-moi la journaliste, c'est urgent. 

-Une toute petite seconde je transfère votre appel sur son poste. Courage madame Cullen. Conclut-elle avant d'entendre résonner dans l'écouteur une musique. Quelques secondes plus tard la musique se stoppa.

-Isabella Swan, je vous écoute.

-Mademoiselle, Swan. Je suis Esmé Cullen et je suis actuellement prise en otage dans ma maison avec ma fille. Le ravisseur souhaiterait que je vous expose ses réclamations et son histoire.

-Quelles sont-elles? Demanda-t-elle.

-Il souhaiterait vous proposer l'exclusivité de son histoire mais pour cela il vous faudrait venir sur place. 

-Attendez une seconde, je vous prie. Ok madame Cullen, avant toute chose, je dois savoir de quoi il en retourne. Mon patron ne m'enverra pas au casse pipe sans savoir dans quoi je m'embarque. 

-Bien. Je suis la femme du chef de cancérologie de l'hôpital de Chicago où la mère du jeune homme est actuellement hospitalisée. Il lui faudrait une opération mais la direction de l'hôpital s'oppose à l'intervention à cause de l'insolvabilité de cette famille. Le jeune homme a déjà perdu son père il y a peu car ce dernier travaillait sur une plateforme pétrolière pour justement acquérir l'argent afin de payer les frais d'hôpitaux. Aujourd'hui mon époux a dû informer le jeune homme qu'il ne pourrait pas opérer sa mère. D'où notre situation actuelle. 

-Ok, je vois. Par contre si je viens je dois m'assurer que je ne serais pas un otage également. Je serai extérieure à cette histoire, je garderai ma liberté. Je serai seulement les yeux et les oreilles du public ainsi que la voix du jeune homme. Je serai impartiale et professionnelle. Est ce que cela convient à votre ravisseur ? Edward hocha la tête d'assentiment.

-Il est d'accord. 

-Autre chose, je dois me faire accompagner par mon caméraman, cela pose-t-il un problème?

-Ne serait-il pas possible que...

-Écoutez madame Cullen, je prends un risque en venant chez vous dans cette situation particulière. D'une part mon boss n'acceptera pas si je suis obligée de venir seule et de plus je n'ai pas les compétences nécessaires pour faire fonctionner une caméra. Encore une fois Edward acquiesça.

-Il n'émet pas d'objection. 

-Très bien dans ce cas nous arrivons. 

-Je vous donne mon adresse. 

-Inutile je suis branchée sur la fréquence de la police, je sais où vous vous trouvez. A tout de suite madame Cullen, tenez bon. Puis elle raccrocha.

-Une bonne chose de faite, soupirai-je soulagée en raccrochant.

-En attendant quelqu'un a faim? Demanda Alice. Je la regardais estomaquée, comment pouvait-elle avoir faim ?

-Moi je mangerai bien quelque chose, je n'ai rien avalé depuis avant hier soir, enfin si ce n'est pas trop demandé. Nous annonça Edward, embarrassé.

-Je vais vous préparer un petit quelque chose, annonçais-je en me rendant à la cuisine.

Ils me suivirent tous les deux. Edward avait toujours son arme à la main, mais nous savions maintenant que nous ne risquions rien, néanmoins cela me gênait tout de même.

-Edward, peux tu ranger son arme s'il te plait, elle me rend nerveuse. 

-Oh, oui. Excusez-moi, bafouilla-t-il en rangeant le pistolet dans la poche kangourou de son sweat. Je pensais qu'il était vraiment dommage qu'un jeune homme tel que lui puisse traverser une aussi horrible situation. Pas que je le souhaitais à d'autre, mais il était tellement prévenant et gentil, que cela me soulevait le cœur et me chagrinait énormément.

Durant la préparation de l'omelette que je leur destinais Alice réussit à faire parler Edward. Nous apprîmes que c'était un enfant studieux, aimé et aimant et qu'il avait abandonné le