inappropriée quelques secondes, quelques longues secondes.

Elle était incapable de réagir, d'entreprendre la moindre action, comme se cacher de son regard inquisiteur ou lui demander ce qu'il faisait là, ou même de partir. Non, elle avait la gorge nouée et elle savait qu'elle ne pouvait absolument plus communiquer verbalement. Ses yeux étaient verrouillés sur ceux de maître Whitlock, complètement subjuguée par leur intensité, par lui tout simplement.

Il s'approcha et son cœur s'accéléra dangereusement, elle le sentit tambouriner dans sa poitrine, elle était perdue, paniquée. Elle voulait fuir mais elle en était physiquement incapable. Il la retenait prisonnière avec ce simple regard. Il s'approcha d'avantage et elle se sentait défaillir, elle n'était pas sûre de pouvoir résister à une telle proximité, elle était intimement persuadée que son cœur allait lâcher tant il était soumis à une pression extrême.

Il le savait, il la voyait effrayée, tétanisée et complètement à sa merci et cela gonfla son orgueil de mâle, car il se rendait compte qu'il n'était pas le seul à être si sensible à la proximité de la jeune femme. Elle nageait dans les mêmes tourments que lui et cela le transporta de bonheur.

Lorsqu'il fut près d'elle il l'aida à se redresser. Elle était droite, hypnotisée par lui, sa respiration si forte et haletante qu'il pensait qu'elle n'allait pas tarder à entrer en hyperventilation. Il déposa sa main droite sur les reins de la merveilleuse femme qui se trouvait devant lui et sans dire mot il la rapprocha de lui. Elle se laissa faire, trop perdue, incapable de réagir parce que son cerveau venait de bugger mais surtout que son corps réclamait ce contact. Elle le sentait, elle sentait même son intimité s'humidifier juste par le simple contact de sa main. Il l'attira encore plus près, si bien que le cœur de Bella se retrouva plaqué sur le torse du sudiste. Sa tête lui tournait. Un effet bien sûr dû à l'alcool, mais qui s'était amplifié en sa présence. Il posa un doigt sous le menton de Bella sans jamais délaisser sa chute de rein et lui leva la tête avec douceur. Les yeux de Bella étaient embrumés, sa bouche si tentante et teintée de rouge se trouvait légèrement entrouverte, il sentait son haleine chargée des whiskies qu'elle avait bus. Habituellement il ne supportait pas les femmes qui empestaient l'alcool mais sur elle c'était différent, c'était enivrant, sexy, il avait tellement envie d'elle. Si bien que son soulagement manuel quelques minutes plus tôt n'avait servit à rien car il était de nouveau prêt à honorer celle qu'il désirait si ardemment. Et peu importe qu'elle soit mariée ou non, il n'avait que faire de ces contraintes.

Il se pencha et déposa ses lèvres sur celles de la jeune femme. Cette dernière constata que son cœur était à la limite de ses capacités, il loupa consécutivement plusieurs battements. Malgré cela elle se sentait si bien, si grisée, si désirable, si euphorique. Elle répondit au baiser et même pas de façon consciente, non, son corps agissait par sa seule volonté, une sorte d'instinct primaire et elle lui en était reconnaissante car elle n'était pas certaine de pouvoir être à la hauteur d'un homme tel que lui, en tout cas dans cet état. Le baiser au départ assez doux et sensuel s'enfiévra aux rythmes des gémissements du sudiste blond. Chaque son, chaque réaction de cet homme se répercutait directement dans le bas ventre de Bella. Elle se rendit à l'évidence que son shorty en dentelle noire qu'elle affectionnait particulièrement ne sortirait pas indemne de cette soirée à l'instar de sa robe griffée Dior.

Mais cela lui importait peu à l'instant présent. Seul son parfum d'homme viril, ses bras qui l'enserraient, ses mains qui se faisaient plus pressantes dans son dos, sa verge qu'elle sentait dure contre sa cuisse, voilà ce qui lui importait sur l'instant. Plus rien n'avait de sens, plus rien n'avait d'importance, elle oubliait même qui elle était, l'endroit où elle se trouvait, son mari, ses obligations.

Non il n'y avait plus rien d'autre que lui et elle. Lui en train de la rendre si fiévreuse qu'elle était intimement persuadée que la théorie de la combustion spontanée pouvait se révéler vraie. Elle était en feu, un véritable brasier ardent et il n'avait rien fait d'autre que de l'embrasser. Il caressa son dos en même temps qu'il délaissa sa bouche pour s'emparer en une succion du lobe de son oreille, puis il passa à son cou avant de déposer d'autres baisers le long de sa jugulaire.

Il était envoûté par son odeur, elle sentait si bon que c'était une véritable torture de garder un minimum de contrôle. Si elle avait été n'importe qui d'autre, il l'aurait prise sur le champ, sans douceur, sauvagement. Mais elle n'