l'envahit soudainement.

- Moi, j'en ai envie. Dit-il, plus ou moins fermement.

- Il n'y a rien à dire Stiles : on a rompu. C'est aussi simple que cela. Même la coyote-garou ayant passé les trois quarts de sa vie dans la forêt que je suis comprend ça.

Elle fouillait toujours son armoire, en sortant de temps en temps un tee-shirt, un jean, un soutien-gorge… Il se rendait peu à peu compte du nombre de choses qui appartenaient à Malia dans sa chambre.

- Ouais, enfin, on n'a pas été aussi clair que ça…

- J'ai dit que c'était bon. Le coupa-t-elle.

Il réalisa alors qu'il n'avait croisé son regard qu'une seule fois depuis qu'elle était entrée. Le faisait-elle exprès ?

- Ecoute, je pense que c'est une conversation qu'on aurait dû avoir il y a un moment déjà, et…

- Stiles, je…

- Pourrais-tu arrêter de me couper, s'il te plaît ? Et quand on discute de quelque chose d'important avec quelqu'un, on le regarde. Dit-il en tirant légèrement son bras vers lui pour qu'elle lui fasse face. J'aimerais que…

Mais ses mots moururent sur ses lèvres lorsque leurs regards se croisèrent. Depuis quand n'avait-il pas posé les yeux sur elle avec attention ? Il scruta son visage, l'espace d'un instant. Elle avait l'air plus pâle que d'habitude, mais surtout très fatiguée. Fatigués, ils l'étaient tout, bien sûr, mais Malia dormait beaucoup ; les cernes violacés sous ses yeux étaient inhabituels. Son regard, lui aussi, avait changé. Elle avait l'air totalement perdue. La confiance qu'il y voyait autrefois, avait disparu, et il la sentait fragile, sous ses doigts qui tenaient encore son bras.

- Quoi ? Demanda-elle, légèrement sur la défensive.

Son instinct de préservation prenait le dessus. Comme si elle savait que Stiles venait tout juste de l'analyser, en quelques secondes. Petit à petit, elle se refermait sur elle, chose que le jeune homme n'avait encore jamais rencontré chez elle. Il lui demanda alors :

- Qu'est-ce qui ne va pas ?

- Je vais bien.

Bien qu'il ne fût pas un loup garou, ou qu'il n'eût pas d'ouïe surdéveloppée, Stiles n'avait pas besoin d'écouter les battements de son cœur pour savoir qu'elle mentait. Et il ne savait pas ce qui l'embêtait le plus, malgré lui : le fait qu'elle lui mente, ou le fait qu'elle n'aille pas bien. Alors, il fut pris d'une espèce de tendresse envers elle, et il posa doucement sa main sur sa joue, avant de murmurer :

- Mal… Tu sais que…

- Non. Dit-elle avant de balayer la main de Stiles, à peine avait-elle effleuré sa joue. S'il te plaît, ne commence pas avec ça.

Elle le regardait dans les yeux, et cela le troubla. Stiles y vit de la douleur, et son cœur s'en trouva pincé plus qu'il ne le devrait, sans savoir pourquoi.

- Commencer quoi ?

- Ce que tu fais, là.

Ils se défiaient du regard. Comme deux étrangers. Et pourtant, les affaires de Malia qu'on pouvait trouver ça et là dans sa chambre, témoignaient du contraire.

- Je ne comprends pas. On est plus ensemble ou pas ? Parce que pour moi c'était clair : à partir du moment où t'as claqué la porte de la voiture, c'était terminé. Dit-elle toujours aussi… neutre.

Stiles avait réellement l'impression d'être face à la coyote-garou qui était en elle. Elle avait du mal à comprendre les sous-entendus, les non-dits.

- Eh bien, je ne sais pas… Je n'ai jamais rien dit qui le laissait entendre à vrai dire… Hésita-t-il.

- C'est bien ça le problème, Stiles. Tu romps avec moi et m'ignores pendant des semaines, alors que j'étais prête à te soutenir. Je me suis vraiment inquiétée pour toi – et tu sais bien que c'est assez nouveau pour moi – et j'ai essayé de te protéger du mieux que j'ai pu, sans y arriver. Enchaîna-t-elle, rapidement. Comme si ça la travaillait, malgré elle, depuis un moment.

Il ne savait pas vraiment ce qu'il se passait en elle, en ce moment. Il essaya de sonder son regard, mais elle détourna le sien. Elle s'apprêtait à dire autre chose, hésitant.

- Tout ça en essayant de passer au-dessus, de me faire à l'idée que j'allais… Elle s'arrêta, la respiration légèrement heurtée. Que j'allais devoir