soir là lorsqu'il pénétra dans la pièce il grognait de mécontentement. Je ne savais pas ce que je devais faire. Je ne savais pas si je devais m'approcher de lui et tenter de le calmer ou si au contraire je devais m'en éloigner. Mon envie première était de fuir car il était terrifiant et j'avais véritablement peur de lui. Il dut le voir car il me dit sèchement.

-Viens ici Isabella ! alors que j'étais à l'opposé de la chambre en train de l'observer terrifiée.

Je m'exécutais, arrivée devant lui il me prit dans ses bras et plongea son nez dans mes cheveux et inspira longuement. Il parut se calmer tout seul en faisant cela j'essayais de lui caresser le dos avec douceur comme le faisait ma mère avec moi lorsque j'étais chagrinée, et cela semblait fonctionner. Je savais que la cause de sa colère était Maria car son odeur était partout sur lui et cela me fit un pincement au cœur, mais de nouveau je me fustigeais. Au contraire si Maria pouvait le récupérer j'aurais de nouveau droit à ma semi liberté.

-Isabella je vais devoir partir en mission quelques jours. Je t'ordonne de ne pas faire d'incartades et quand je dis cela c'est dans tous les sens du termes. Tu ne dois en aucun cas être vu en compagnie d'un autre mâle, et surtout tu dois être très attentive et vigilante dans tes actes et paroles. J'ai le sentiment que Maria va certainement te pousser à bout. Ne réagis pas, soumets-toi et fais tout ce qu'elle t'ordonnera de faire hormis si elle te demande d'aller avec un autre mâle est-ce que je suis clair ?

-Oui Jasper, je ferais ce que tu désires.

-Bien je vais essayer de raccourcir au maximum ma mission, et n'oublie pas !

-Non Jasper je n'oublierais pas je me tiendrais convenablement, il m'embrassa et ce baiser n'avait rien de ressemblant aux autres j'aurais pu y déceler de l'amour si je ne savais pas à quel démon j'avais à faire. Il s'écarta de moi en soupirant.

-Foutu éducation religieuse! Il me tarde que cela se perde dans tes actes et ressentis ma compagne, je baissais la tête car je savais pertinemment ce à quoi il faisait référence.

Il rassembla quelques affaires dans un sac de transport et après m'avoir embrassé une dernière fois et redonné ses instructions il partit pour effectuer sa mission. J'étais heureuse j'allais avoir quelques jours rien que pour moi sans Jasper, sans ses mains sur moi, sans ses baisers qui me déstabilisaient, sans qu'il me possède, j'allais enfin pouvoir être un peu moi. Je pris un livre dans sa bibliothèque bien garnie et je commençais à lire quand l'odeur de Maria me parvint. Je pensais qu'elle allait attendre un peu plus longtemps avant de venir me trouver. Elle entra dans la chambre du Major sans frapper en terrain conquit, alors que j'étais assise sur un sofa avec mon livre à la main.

-Isabella, m'interpella-t-elle. On se lève quand j'arrive.

-Oui pardon Maria, rétorquai-je en me levant.

-Je ne vais pas y aller par quatre chemin avec toi, commença-t-elle en s'installant à la place du Major dans son sofa. Je veux que tu cesses tes parties de jambes en l'air avec mon Major, j'ouvris des yeux aussi grand que des soucoupes sous la surprise.

-Je suis désolée Maria. J'aimerais bien mais si je n'obéis pas il me contraindra. J'ai essayé de lui résister, mais il est très persuasif, rétorquais-je.

-J'en suis consciente Isabella surtout qu'il s'est mis en tête que tu étais sa compagne. Ridicule si tu veux mon avis. Je suis ce dont il a le plus besoin. Je suis une femme de pouvoir et de caractère, je suis tout ce dont-il a besoin.

-C'est ce que je pense également, avouai-je entièrement d'accord avec ses propos.

-Dans ce cas présent nous avons que trois solutions. La première est que je te tue, mais il le saura en me posant la question car il détectera le mensonge. Donc nous pouvons exclure celle-ci. La deuxième c'est que je te laisse partir maintenant mais comme pour la première solution s'il me pose la question et il le fera, il détectera encore une fois mon mensonge. Ce qui nous amène à la troisième option. Je sais de par des informateurs que nous allons être attaqués très prochainement d'ici une à deux semaines maximum. Donc je vais t'aider à t'enfuir. Lorsque le combat commencera le Major tel que je le connais sera pas très loin de toi, veillant à tes moindres faits et gestes pour te protéger. Je vais me mettre volontairement en danger pour le détourner de toi quelques minutes tu devras être très attentive à ce qu'il va se passer.