je n’en sais rien. » Emma aurait peut-être due s’arrêter aux excuses, elle savait ce que ‘rattraper le temps perdu’ pouvait impliquer.

« Vas rattraper le temps perdu alors » bingo, pensa Emma en se levant pour la prendre dans ses bras. Nouvelle erreur, il semblerait que Regina ne soit pas d’humeur câline. Elle fut repoussée aussitôt avec force.

« ‘Gina sérieusement… C’est avec toi que je veux être, pas avec lui. Il est simplement venu m’expliquer les raisons qui l’ont fait disparaitre avant la naissance d’Henry. C’était comme s’il avait eu une confession à faire avant de… de je ne sais pas d’ailleurs. De disparaitre à nouveau sans doute. »

« Maintenant qu’il sait qu’il a un fils tu crois vraiment qu’il va partir ? De là à ce qu’il n’essaie pas de me l’enlever… »

« Tu n’as pas à t’inquiéter, personne ne nous enlèvera Henry. »

En parlant du loup, le garçon entra dans la maison tout sourire suivi de son grand-père. 

« M’ma, m’man ! J’ai réussi à sauver l’honneur ! » Dit-il en plus fière que jamais.

« Combien de temps il passe devant sa console ? » questionna Charmant visiblement frustré de sa défaite contre un enfant.

Regina fit disparaitre discrètement les traces de la bouteille cassée ainsi que le liquide gâché d’un tour de main puis accueillit son fils avec le sourire.

« J’espère pas plus qu’il n’a le droit… »

Henry se mit à rougir en enlaçant sa mère adoptive avant d’être également enlacé par sa mère biologique. Tous les trois perdus dans l’étreinte, donnaient l’image d’une famille aimante, heureuse et enfin complète. Charmant les regardait avec beaucoup de fierté alors qu’il faisait déjà marche arrière vers la porte d’entrée. 

« Je vais vous laisser. À la prochaine pour la revanche Henry. »

« Quand tu veux grand’pa » répondit le gamin en tirant la langue.

L’homme lui renvoya sa grimace avant d’adresser un clin d’oeil à sa fille qui se contenta d’un sourire et d’un signe de main. 

Regina prit son fils par la main pour le diriger vers la table du salon.

« Nous devons parler de quelque chose Henry. Tu es d’accord ? »

« Oui, évidemment. » 

Le garçon prit place à table entre ses deux mères qui le fixaient avec beaucoup d’attention. Un peu nerveux, il posa les yeux sur Emma.

« Qu’est-ce qu’il se passe ? Une nouvelle mission ? » 

« Vas-y Emma, explique lui. » commença Regina, nerveuse elle aussi. 

« Écoute gamin… tu te souviens quand nous avons regardé les photos de ton père ? »

« Oui, c’était cool ! » s’exprima Henry avec ses intonations d’enfant surexcité.

« Il s’avère que… je ne sais pas par quel moyen hein… ni réellement pourquoi… ni pour combien de temps d’ailleurs… Et je ne veux pas que tu te fasses des idées trop vite… Après tout, je pense que l’on sait maintenant qu’il ne faut pas vendre la peau de l’ours avant d’avoir mis la charrue devant les boeufs… Nan attends… Il ne faut pas mettre les boeufs dans la charrue avant d… »

« …Ton père est en ville » coupa Regina passablement fatiguée par les élucubrations de la blonde.

Emma, soulagée de ne pas avoir eu à le dire, soupira en se concentrant sur son fils. Il fut d’abord surpris puis son sourire réapparu alors qu’il laissait son regard passer de l’une à l’autre.

« Vous êtes sérieuse ? Mon père est ici ? Il va venir me voir ? »

« Doucement Henry… Tout le temps que nous ne sommes pas sûrs de ses intentions on ne peut pas le laisser t’approcher » s’enquit Regina, moyennement convaincu par l’idée d’une rencontre.

« Qu’est-ce qu’il pourrait me faire ? Si Emma l’a aimé un jour ça ne doit pas être un mauvais gars. » répondit-il avec une naïveté enfantine.

« C’est vrai, il n’a rien de méchant mais ta mère à raison, on ne sait pas réellement ce qu’il veut ni comment il est arrivé ici. »

« Ok… »

Henry se résigna en baissant la tête, le menton sur son torse, puis la releva avec espoir :

« Mais dans 3 semaines c’est mon anniversaire ! Si d’ici là on a découvert qu’il n’est pas dangereux il pourra venir ? dis, dis ? » demanda-t-il à sa mère adoptive en bondissant sur sa chaise.

« Nous verrons, Henry. »

Regina et Emma se regardèrent un moment, il était temps de comprendre et de pacifier la situation avant que leur fils ne se fasse trop