-il en me fixant intensément.

-Euh... non... murmurais-je mal à l'aise.

-C'est bien ce qu'il me semblait. Et bien on verra ce que c'est le moment venu. Dit-il amusé. Va les rejoindre et reste avec elles. Car ce soir tu suscites beaucoup de jalousies et trop d'intérêt également. D'ailleurs il y a Laurent quelque part dans la salle, évites le, il serait dommage que n'importe qui puisse te ravir. Puis il embrassa ma main et me laissa là, pantoise.

Qu'est ce qu'il venait de se passer? Je restais debout quelques secondes ou minutes je ne savais plus vraiment. C'est Rose qui vint à ma rencontre pour me ramena sur Terre.

-Qu'est ce qu'il se passe Bella? Me demanda-t-elle soucieuse.

-Je... je... sais pas, murmurais-je. J'avais toujours du mal à réaliser ce qu'il venait de se passer. Je tournais la tête pour le chercher mais je ne le voyais plus. Je voulais une preuve de ce qu'il venait de ce passer. Il venait de me dire que je lui plaisais, pas directement mais il l'avait dit je ne l'avais pas rêvé ça.

-Qu'est ce que Jasper te disait?

-Je crois que tu ne me croirais pas.

-Essaies toujours. Je ne voulais pas me lancer et dire ce que je croyais mais j'avais besoin d'en parler. Et elle plus que quiconque pourrait m'éclairer, elle était sa jumelle, celle qui le connaissait le mieux.

-Je crois que je plais à ton frère. Lui avouais-je en la scrutant intensément.

-Ben apparemment ça prendra moins de temps que nous le pensions. Déclara-t-elle.

-Comment ça? Qu'est ce que vous avez comploté toutes les deux?

-Cette nuit nous avons vu la façon dont vous vous êtes comportés tous les deux.

-J'étais ivre.

-Toi oui mais pas Jasper et je connais mon frère, j'ai vu dans son regard son intérêt et pour être franche cet intérêt n'est pas vraiment nouveau.

-Je comprend rien.

-Bella mon frère est amoureux de toi depuis des années. Sa distance avec toi c'était sa façon à lui d'essayer de lutter contre son attirance.

-Tu plaisantes?

-Non je ne plaisante pas, regarde lors de ta relation avec Edward où était-il?

-À l'école de police.

-Et pourquoi à ton avis a-t-il choisi cette profession?

-J'en sais rien?

-Parce que tu vénères ton père Bella. Et ton attrait pour l'uniforme ne date pas d'hier, s'amusa-t-elle. Tu te souviens quand on était gamine et qu'on se déguisait pour le carnaval de l'école ou pour Halloween. Un jour Jasper s'était déguisé en militaire de l'armée confédéré.

-Oui je m'en souviens. Le Major Whitlock, lui dis-je avec un sourire tendre en repensant à cette époque.

-Tu ne l'as pas quitté de la journée. Et tu lui as dit qu'il était beau dans son uniforme.

-À cette époque? Demandais-je abasourdis. Nous devions avoir quoi, 10 ans?

-Oui Bella.

-Et tu le savais?

-Oui je le savais mais il ne voulait pas que je te le dise. Il voulait que tu tombes amoureuse de lui. C'est la raison pour laquelle lorsque tu es sortie avec Edward il est partie à l'école de police. Son retour à coïncidé à quelques semaines près avec ta séparation. Il a essayé d'attirer ton attention mais tu étais trop centré sur Edward et la douleur de votre séparation. Et après il y a eu Jacob et il a perdu espoir. Alors il s'est rabattu sur Maria, brune, fine, les yeux marrons, la peau laiteuse, c'est toi, enfin physiquement.

-Merde, je ne savais pas tout ça. Je ne m'étais doutée de rien.

-Je sais Bella, ce n'est pas faute de lui avoir dit de venir te parler. Mais il a peur que tu le rejettes.

-Pourquoi? Je veux dire j'ai toujours eu un faible pour ton frère mais le fait qu'il ait rejeté Alice, je ne pensais pas que je puisse avoir une chance avec lui. Elle est tellement plus féminine que moi, tellement plus femme et sensuelle. Comment aurais-je pu deviner? Si j'avais su je lui aurais envoyé des signes pour qu'il se rassure.

-Il n'y a pas que ça Bella. Tu sais qu'il a été victime d'un accident lorsque nous étions petit.

-Oui je le sais.

-Son corps est encore marqué. Il aura des cicatrices à vies.

-Et c'est vraiment ce qu'il lui fait peur?

-Oui Bella. As tu déjà vu mon frère torse nu