ou que tu te saisisses du trône avant moi, autant l’être.

Je remplis mon verre à nouveau.

— Tu as toujours été l’un de mes préférés, je n’arrive pas à ne pas t’aimer et pourtant je l’ai souvent essayé.

Bleys eut un sourire de chat, de ceux qui ressemblent aux requins.

— Pourquoi t’empêcher de m’aimer, il faut bien parfois pouvoir compter sur quelqu’un et mes bras sont solides et t’ont plus d’une fois retenus et protégés.

— T’aimer toi c’est facile, mais te faire confiance c’est accepter de faire confiance à Fiona et à Brand et je préfère encore nager nu et blessé dans une eau infestée de piranhas.

— Allons, les dents de notre sœur sont bien plus coupantes que celles de n’importe quel carnivore.

— Et tu en sais quelque chose…

Il ne laissa pas filer l’insinuation.

— Comment va Deirdre ?

Je reposai à mon tour ma coupe.

—Ne nous fâchons pas, veux-tu. Pas cette nuit.

— Comme tu le souhaiteras, Corwin.

J’aimais l’entendre prononcer mon nom, ce nom dont j’avais été privé tous ces siècles durant.

— Merci frère.

Voilà une phrase qui n’avait que très peu franchi mes lèvres mais je la goûtais néanmoins avec plaisir.

Je le contemplais. Bleys fils de Clarissa, mon frère.

Nous n’avions pas grandi ensemble. Il n’y avait pas entre nous tout cet amour ou toute cette haine que je partageais avec Deirdre et Eric. Nous n’avions presque pas eu de contacts avec les enfants de Clarissa quand ils grandirent. Ils restèrent entre eux, troupe aux rangs serrés, aux cheveux de feu. 

Ils étaient petits et indignes de notre attention, il y avait alors tellement de choses à faire, à apprendre, il y avait Benedict, frère et mentor qui nous apprenait non seulement les arts de la stratégie et du combat, mais aussi le sens de la noblesse et de l’honneur. Il y avait Eric aussi, ce frère idéal, parfait, accompli jusqu’au jour où je fus trop grand, où il se mit à me haïr. Il y avait Deirdre aussi, adorable, jolie, forte Deirdre qui se transformait lentement sous mes yeux.

Et puis un jour ils furent là, grands soudain, forts et rusés et il fallut apprendre à faire avec. Avec Fiona méchante et intelligente, si douée en magie. Avec Brand, son génie et son désespoir. Avec Bleys, charmant, intrigant, fort, intelligent.

Bleys qui me regardait alors, avec autant d’attention que moi. Bleys aux mains grandes et puissantes, à la barbe abondante, au torse musclé et aux bras épais. Bleys qui m’avait fait confiance et à qui je faisais confiance.

Bleys se leva et me tendit la main.

Comme les choses avaient changées.

Il avait été mon page à une lointaine époque, en un temps où nous étions encore jeune, où le doux nom d’Avalon n’avait jamais encore retentit à mes oreilles. Déjà alors il était différent, là où les autres pages de son âge n’étaient que de maigres et grands échalas il avait déjà ses muscles et cette flamme infernale dans son regard défiant. Il avait obéit à chacun de mes ordres mais je ne pouvais cacher ma réticence, l’étrange sentiment que sa présence dans ma tente, au pied de mon lit me provoquait. Lorsqu’il se faufila dans celui-ci je me contentai de lui rappeler que j’avais l’expérience de l’âge. Les choses n’allèrent pas plus loin, et, quand vint le moment, il me quitta avec un sourire, à présent un homme et un guerrier accompli.

Depuis nous n’avions plus partagé que du vin, des rires et des chansons.

Mais cette fois c’était lui qui me tendait la main.

Je la pris et le laissai me tirer vers lui, me redresser, démontrer cette force, cette puissance qu’il ne possédait pas alors mais à laquelle je m’étais allié pour mettre Eric à genoux et lui prendre son trône.

Je répondis à son sourire par l’un des miens.

Il me mena jusqu’à son lit qui n’était pas bien plus grand que le mien, ou plus confortable mais qui était solide et serait capable de supporter et nos poids et nos assauts. Il me tardait de retrouver mes appartements à Ambre et la douceur de mon propre lit.

Les bruits du camp n’étaient plus qu’un murmure éloigné autour de nous. 

Bleys se mit à l’aise, se dévêtant de son pourpoint et de ses chausses, posant son épée près de la tête de lit, à portée de main. Je fis de même, mes yeux glissant sur le jeu des muscles fauves, suivant la courbure de ses fesses, caressant la ligne de poils roux qui descendaient vers le sud. Son corps était intact, pas une imperfection, pas une cicatrice, et pourtant je savais qu’il en avait reçues plus qu’à son tour, mais le sang d’Ambre coulait dans