de ses joues rougies, de ses lèvres écarlates et brillantes, de ses yeux mouillés de plaisir et de désir avaient suffit à le faire bander à nouveau comme s’il était encore un jeune cadet bombardé d’hormones.

Il se redressa, attrapant au passage le préservatif, contemplant le corps débauché et alangui sous lui.

— Besoin d’un coup de main, soldat ?

La voix de Lance était rauque et grave alors qu’il se redressait sur un coude, ses cheveux en bataille lui caressant la joue.

— Pourquoi pas ? répondit-il en s’agenouillant et en lui tendant le préservatif. 

L’américain finit de se redresser en s’étirant longuement, lui laissant le temps de bien le contempler avant de prendre ce qui lui était offert et de glisser l’emballage dans sa bouche pour le déchirer habilement en le fixant du regard. Il se plaça à califourchon sur ses genoux.

— Garde à vous… dit-il en glissant sa paume le long de son sexe.

Steve soupira.

Lance sourit, pinçant le bout de la capote avant de la poser sur le gland.

— Eh, comment veux-tu que je ne la fasse pas celle-là ?

Les doigts longs et fins déroulèrent le latex en une douce caresse.

— Je te préférais en train de gémir et de crisper tes cuisses contre moi.

Lance se redressa, les yeux brillants, les mains vides.

— Alors qu’est-ce que tu attends ?

Il planta une main sur le torse de l’américain et le poussa en arrière. Lance se laissa faire, tombant sur le matelas, écartant les cuisses, bougeant les pieds pour trouver une position confortable. Il se saisit de ses hanches et les souleva jusqu’à sentir son gland reposer contre l’entrée lubrifiée et impatiente. Et il attendit. Attendit que les yeux bleus remontent jusqu’à son visage, que la bouche rose lui offre un sourire, que les bras musclés s’arc-boutent contre la tête de lit.

— Ad astra, souffla-t-il.

Jusqu’aux étoiles.

Steve le pénétra, d’un seul mouvement, sentant la pression, le frottement autour de son sexe, plongeant jusqu’à ce que ses testicules touchent la peau brûlante et douce. Le râle de Lance accompagna la longue poussée et les jambes se nouèrent contre sa taille sans même se préoccuper de la garde du sabre qui devait mordre la chair, tandis que les mains glissaient dans son dos, cherchant à le plaquer contre lui.

Les yeux bleus étaient fermés, son cou offert alors que son dos s’arquait.

— Prends-moi, réclama-t-il à son oreille.

Il n’en fallut pas plus pour qu’il se retire et se lance à nouveau en lui, le faisant trembler et gémir, se crisper et balbutier son nom. Il se concentra sur son amant, sur son visage dévasté par le plaisir, sur ses yeux qui s’ouvraient pour le contempler avant de se fermer à nouveau, vaincus par le plaisir, sur les doigts qui tentaient de déchirer la veste sur ses épaules, sur les cuisses qui accompagnaient ses mouvements, sur le rythme des spasmes autour de son sexe.

Heureusement qu’il avait joui peu avant car l’abandon total avec lequel Lance se laissait aller au plaisir l’excitait comme jamais. Il tenta de lutter mais son amant l’emportait avec lui, finissant par se répandre sur son ventre et sur l’uniforme avant de l’emmener avec lui en continuant à se contracter contre lui jusqu’à forcer sa jouissance.

Il s’écroula contre lui mais l’américain l’empêcha de rouler sur le côté, le gardant coincé entre ses bras et ses cuisses, savourant visiblement le frottement du tissu, des boutons, des galons contre sa peau. Il lui fallut longtemps avant de récupérer son souffle. Lorsqu’il put enfin s’arracher à l’étreinte fatiguée mais tenace, il se releva pour se débarrasser du préservatif et commencer à enlever son uniforme à présent taché.

— Alors ? demanda-t-il.

Lance s’était glissé sous les draps, et, la tête posée sur l’oreiller, les cheveux lui tombant dans les yeux, avait l’air d’un chat ayant dévoré un canari.

— On recommence quand tu veux mon beau capitaine…

Il jeta ceinture, veste, chemise, pantalon et chaussettes derrière lui avant de mettre son pantalon de pyjama.

— J’avoue que je ne comprends pas vraiment ce qui t’excite à ce point, confessa-t-il en entrant dans le lit et en s’allongeant contre un Lance encore nu qui se hâta de revenir s’installer sur lui comme le plus encombrant des chats.

— Tu as l’air tellement digne et respectable dans ton uniforme. Toi, un militaire droit et honorable, et moi, moi je te fais faire ce que je veux… 

Les doigts fins remontèrent sur son torse.

— Je te débauche…

La bouche rose se posa contre la sienne, une caresse douce et légère qui finit par une tendre morsure.

— Comment veux-tu que ça ne m’excite pas de te voir comme ça