pouvait être chaud et doux à la fois alors qu’il encerclait son cou, pressant sur sa peau, tirant juste assez pour la forcer à se concentrer, à prêter attention à ce que disait Lin.

— Korra.

La façon dont elle prononçait son nom comme un ordre, comme un aboiement, le métal brûlant contre sa peau alors que l’air autour d’elles était frais. Un autre frisson parcourut son corps.

— O… Oui…

Elle avait l’impression d’avoir fait la course avec Naga, elle sentait ses joues s’échauffer et le sang battre dans son corps, son souffle s’était fait plus rapide et l’oxygène lui montait à la tête.

—Korra, tu vas bien ?

Le métal tomba sur le plancher, la laissant libre alors que les mains de Lin se posaient sur ses bras nus.

— Korra !

L’inquiétude sur le visage de Lin, sa bouche rouge ouverte, ses yeux parcourant son corps. Elle avait l’impression d’être restée trop longtemps au soleil.

— Je vais bien. C’est juste…

Elle vit le visage du commissaire se radoucir, ses lèvres esquisser un sourire. Elle se demanda ce que ça devait faire, ce qu’on devait ressentir en l’embrassant. Le baiser avec Mako… C’était étrange, à la fois trop et trop peu et bizarre et rapide et coupable parce qu’il y avait Asami et Bolin et que c’était compliqué. Mais avec Lin tout était toujours simple et direct et franc et elle ne la regardait pas comme l’Avatar, elle ne la traitait pas comme si elle était spéciale.

Elle regarda ces lèvres qui bougeaient à nouveau, prononçant encore son nom.

Elle l’embrassa, posant sa bouche contre la sienne comme elle l’avait fait avec Mako. Puis elle fit ce que les autres filles de la tribu avaient dit en faisant des grimaces que les grands faisaient, elle passa la langue entre ses lèvres.

Son cœur battait à cent l’heure et ce qui lui avait semblé dégoutant à six ans la faisait trembler, les lèvres de Lin étaient douces et sa bouche chaude et sa langue contre la sienne lui faisaient oublier de respirer.Les mains calleuses de la metalbender glissèrent sur ses bras et Korra gémit. Immédiatement le baiser prit fin, la laissant confuse, dépitée et ressentant beaucoup plus vivement l’air frais qui passait par la fenêtre.

— C’était donc ça.

Les yeux noirs étaient à nouveau fixés sur elle et son sourire rouge et brillant portait les traces de leur baiser.

— J’ai cru à une attaque de panique, des mauvais souvenirs.

— Non, je vais bien.

Son aînée lui sourit.

— J’avais cru comprendre, oui.

Elle se releva et la contempla.

— Alors, jeune fille, on aime être attachée ?

Les menottes se refermèrent autour de ses poignets et de ses chevilles et cette fois Korra identifia l’excitation qui la saisit.

— Oui, répondit-elle, fonçant dans quelque chose dont elle n’était même pas sûr de comprendre les enjeux.

Lin se mit en mouvement, arpentant la pièce, faisait de longs cercles de pas mesurés autour d’elle, sans la perdre des yeux ni un instant. Korra tenta de la suivre du regard mais il y avait un angle mort et elle ne pouvait bouger. Malgré tout elle sentait le poids des yeux noirs sur elle, même dans son dos et une chaleur descendait lentement sous son ventre, entre ses jambes alors qu’un sentiment d’euphorie montait jusqu’à sa tête.

Lin s’arrêta devant elle, immense, impassible, puissante, captivant son regard.

— Es-tu sûr que c’est ce que tu veux ?

— Oui.

Elle ne savait pas exactement ce que c’était, elle n’avait qu’une vague idée de ce qui pouvait se passer mais elle le désirait jusqu’au plus profond de son être, elle avait l’impression que si Lin la relâchait, si elle la forçait à sortir de cette pièce elle s’écroulerait en morceaux.

— Bien.

Elle s’accroupit pour se mettre à son niveau.

— Dis stop et je m’arrêterai immédiatement.

Elle acquiesça, la gorge soudain sèche.

Le sourire promettait tellement de choses que son corps battait à un rythme insensé, presque terrifié par ce qui allait de se passer.

Lin l’embrassa et toute appréhension, toute crainte, toute possibilité de futur disparut, remplacée par la jouissance du présent, de ses mains sur ses épaules, de ses lèvres et de sa langue. Elle sentit les menottes se desserrer, le filin entre eux s’allonger et Lin la forcer à lever les bras mais elle n’y prêta guère attention, trop occupée à lécher, caresser, gémir.

Elle se laissa renverser en arrière, allonger sur le parquet et lorsque les mains brûlantes glissèrent sous les fentes de sa tunique elle hoqueta de plaisir, le son se perdant dans la bouche qui continuait à l’embrasser et à la rendre folle. Elle sentait quelque chose d’étrange entre ses jambes et serra instinctivement les cuisses.

La tunique fut remontée, dénudant son ventre puis ses