vers sa chambre et Steve est incapable de dire s’il va mieux qu’avant.

La troisième fois il retrouve Bruce et cette fois le scientifique a les mains qui tremblent et la mâchoire coincée par l’exaspération. Steve refoule un instant de peur avant d’entrer dans la pièce. La bouilloire est encore allumée et le docteur sort une autre tasse d’autorité. Ce n’est pas la même tisane que la dernière fois, celle-ci donne une insupportable envie de dormir et sent tellement de fleurs en même temps que Steve n’arrive pas à les distinguer. Après deux tasses Bruce a cessé de trembler et peut enfin parler. Il explique que la tisane vient de Roumanie et est appelée la tisane du revenant car il est dit qu’il suffit d’en faire boire à un revenant pour qu’il retourne dormir du sommeil éternel du juste dans sa tombe. Tony fait venir le mélange spécialement par avion depuis un village reculé de la région de Deva. Il cligne des yeux comme un hibou réveillé en plein jour et fini par aller se coucher les yeux déjà à moitié fermés, le corps détendu.

La quatrième fois c’est à nouveau Bruce et il lui demande si Tony n’a pas fait installer une cuisine à son étage. Bruce sourit et explique qu’il a besoin de s’éloigner du labo pour son propre bien, quelque chose que Tony est incapable de faire par lui-même et qu’il a donc mis toute sa collection de tisanes ici et qu’il n’a plus que les plus basiques dans ses appartements. Il lui montre alors les deux placards remplis de boîtes pleines d’herbes venues du monde entier, il y a des tisanes ayurvédiques, des tisanes anglaises classiques, des amérindiennes, des mexicaines à base de cacao, du maté, du rooibos, des plantes qu’on ne trouve que dans les jungles au Congo… et le docteur les connaît toutes, sait les identifier sans même regarder les étiquettes et en change selon son état, son humeur et l’heure de la nuit. Certaines sont délicieuses, d’autres ont un goût pire que bien des choses qu’il a bues pendant la guerre comme l’apprend Steve à ses dépends au cours des prochaines fois. 

A partir de là il ne compte plus. Les cauchemars et les insomnies ne se ressemblent jamais et il passe toujours par la gym d’abord parce que sinon il serait incapable de rester poli et agréable avec ses compagnons.

Clint se fait des sandwichs au milieu de la nuit. Il sourit et parle comme si de rien n’était comme si son corps n’était pas crispé par les tensions, comme si personne ne remarquait les nombreuses fois où ses yeux passaient sur les différentes voies par lesquelles il pouvait s’échapper. Il fait toujours les mêmes sandwichs : confiture et beurre de cacahouète. Juste un mais il prend un soin religieux à bien étaler de manière uniforme les deux ingrédients séparément. Le sandwich est trop sucré pour Steve mais il l’accepte la première fois et l’écoute lui raconter des blagues sur des fermiers et leurs vaches et des tenanciers de bars et leurs clients parce que ce sont les seules qu’il comprenne.

Puis il y a la fois où il tombe sur Clint au milieu de la nuit et sa main se tend immédiatement vers son bouclier qui n’est pas là. Clint est immobile et son corps est celui d’une statue, toute son attention est fixée sur la casserole sur le feu et il serre les dents. La lumière montre les cernes noires. Pas de sourire, pas de blagues, pas de mouvement, juste la tension. Lorsque le lait est chaud, Clint le verse dans les tasses et rajoute une cuillère de miel. Il ne regarde pas Steve mais il pousse sa tasse vers lui avant de reculer pour coller son dos dans un coin du mur, un endroit où il est moins vulnérable et se mettre à boire à toutes petites gorgées, les deux mains autour du mug comme un enfant qui a peur de lâcher prise. Lorsqu’il a fini il le dépose dans l’évier et part dans la direction opposée à l’ascenseur.

Parfois il n’y a personne dans la cuisine et c’est comme un coup à l’estomac pour lui. Il tend la main vers le placard à tisane puis la baisse, il sort une tisane avant de la ranger, il regarde le pot de beurre de cacahouète, mais rien ne le tente. Il se sert un verre d’eau, boit, rince le verre et redescend à la gym.

Thor est revenu depuis peu de temps lorsqu’il tombe sur lui. Il porte un t-shirt informe et il a l’air… humain, fatigué, triste, las. Ce n’est pas le dieu doré avec ses sourires énormes et sa force inépuisable, c’est un homme, trahi par son frère, avec le poids de plusieurs mondes sur les épaules. Mais il sourit quand il le voit, il lui sort un verre et y verse le liquide depuis la casserole, l’odeur de vin et d’épices emplit la cuisine.

Il est étrangement silencieux, plus petit aussi