pour y mourir. Bien sûr, il était possible de trouver un nouvel endroit où pratiquer son art ou le commerce de la chair. Malgré tout, la descente aux enfers s’étaient amorcés et les belles années d’esclavage ne reviendrait jamais. Après tout, ils avaient eu droit à de la viande une fois par semaine, parfois davantage si on célébrait des festivités. 

Leurs clients, constitués pour la plupart d’hommes riches et réguliers, avaient leurs petits préférés qu’ils couvraient souvent, moyennant quelques faveurs,  de cadeaux : parfums, bijoux, tissus luxueux, œuvres d’arts, entre autres. Shanktar ne leur laissait guère le plaisir de les savourer. Il était décrété que chaque présent appartenait au lupanar, bien que sous certaines conditions, l’usage des présents pouvaient être limité à son receveur. Tout dépendait du client. Si le client s’attendait à un usage particulier, alors l’usage était réservé. Mais l’accès aux présents n’était pas libre, à de rares exceptions près.  

Shanktar et ses subordonnées décidaient à chaque jour des tenues, des bijoux et accessoires, des parfums, des coiffures, des jours de repos et des jours de travail, et des rôles pour chaque esclave n’étant pas fixé à une tâche particulière. Les œuvres d’art établissaient leurs quartiers dans les sections publiques de l’établissement ou dans les appartements du propriétaire, qui n’avaient plus grand-chose à envier aux palais des nobles. Shanktar méritait ce qu’il prenait, pensait-il, puisque le succès du lupanar lui revenait. Administrateur dans l’âme, tout était compté, pesé et entretenu dans d’épais livres de compte.

Parmi les ayant-droits à des exceptions, Levi était le plus favorisé : il avait sa propre chambre, formée de deux pièces où se retrouvaient de nombreux tapis au sol et en tenture, coussins aux tissus plus beaux à voir que confortables, quelques petits meubles à l’allure élégante. Des bâtonnets d’encens et autres parfums brûlaient en permanence. Ici et là, on pouvait apercevoir quelques instruments de musique. 

Il y avait aussi Toofah, un petit tarsier. Un client qui aimait particulièrement le danseur-vedette pratiquait le commerce avec les lointains pays de l’est, était débarqué accompagné de la bête en cage et l’avait offert en cadeau à Levi.

	« Quand je l’ai vu, j’ai pensé à toi, » avoua l’homme. Il souriait doucement. Levi se renfrogna.  « Pourquoi ? » avait-il demandé, sans même essayer de cacher sa répulsion pour la bête, probablement peu hygiénique. Comme le reste des cadeaux de cet homme.

	Le client se mit à rire de bon cœur. Sachant comment son danseur préféré allait réagir face à cet aveu, il s’amusait déjà. « Votre taille. » Un petit moment de silence, ensuite brisé par des jurons qui firent rire davantage l’homme. Il  s’était épris du petit homme d’une certaine manière. Il dépensait des fortunes pour se réserver le danseur-vedette du lupanar pendant des heures, mais il n’avait jamais posé la main sur lui. Levi le fascinait. Cependant, Levi était un homme et il préférait les femmes au lit, même s’il aimait mieux les performances des danseurs que celles de leurs contreparties féminines. 

 Cet homme lui offrait régulièrement des oiseaux, qui chantaient un peu partout dans le lupanar désormais, grâce à lui. Il ne restait dans la chambre de Levi que quelques oiseaux emprisonnés dans de magnifiques cages. Le danseur avait essayé de s’en débarrasser, mais le client s’était plaint et aussitôt, les oiseaux étaient de retour. Il aimait observer Levi danser en écoutant leurs piaillements. « S’il aime les oiseaux, il peut bien aller vivre dans leur merde s’il veut, mais qu’il ne me fasse pas chier avec eux, » avait dit Levi à Shanktar, lui apportant lui-même les cages. Levi ne supportait plus les cris stridents de ces bêtes. Le singe, au moins, se taisait. Et il avait déjà bouffé un des oiseaux. Ou peut-être deux. Les plus petits, un jour où le danseur avait malencontreusement laissé ouverte la porte de leur cage. Dans l’espoir qu’ils s’envolent ailleurs. Malheureusement, le bout de leurs ailes étant coupés, les bêtes savaient davantage planer que voler désormais.

Le tarsier n’avait plus prit d’oiseaux comme repas depuis. Levi n’en savait pas la raison, mais Il aurait dû tous les gober si ça ne tenait qu’à lui. 

Un bruit régulier se rapprochait de sa chambre. Levi reconnaissait bien le son familier des clochettes des bracelets de chevilles d’Armin. « Levi, j’entre, » annonça l’adolescent en poussant les draperies devant l’entrée de la chambre. Un grognement lui fit office de réponse.

Armin habitait au lupanar depuis à peine plus d’une année. Shanktar achetait annuellement quelques enfants afin de les former convenablement pour leur future occupation. Si ses esclaves n’avaient nul part où aller, ni famille, ni amis, ni connaissances du monde extérieur,