et il s'en veut vraiment de cette situation. Il m'a même parlé d'arrêter ses cours et de retourner à Londres avant-hier. »
 
« Pourquoi tu ne me l'as pas dit ? » demanda l'homme un air triste sur le visage.
 
« Je ne voulais pas t'inquiéter, » grimaça Liam, après tout ce n'était peut-être pas une bonne idée de lui avoir caché. « Tu serais venu le voir et je voulais pas que tu gâches ta surprise alors je me suis occupé de lui. »
 
« T'es vraiment un bon ami Liam, » le rassura-t-il un sourire aux lèvres.

 




[...]


 



Le gâteaux fraichement dégustés, le jeune homme de tout juste vingt-deux ans fut trainer à la table des cadeaux. Niall sourit devant la petite montagne de paquet et attrapa le premier sous sa main. ça lui prit plusieurs minutes pour les déballés les uns après les autres, tout en allant embrasser l'offreur ou les offreurs à chaque fois. Niall avait gardé celui de Liam et Harry pour la fin, c'était le moment. Il sourit à tout ses invités avant d'arrêter son regard sur le bouclé le mettant mal à l'aise. Il lui fît signe de s'approcher avant de passer un bras autour de ses épaules.
 
« Harry, je voulais te dire que le seul cadeau qui me ferait plaisir venant de toi, c'est de revoir ton sourire. » Niall était sincère, depuis maintenant plusieurs mois qu'il ne l'avait plus vue, ça lui manquait. Lui qui était toujours souriant d'habitude.  « Je pense que je ne vais pas tourner autour du pot pendant cent sept ans, n'est-ce pas Liam ? » ils se sourirent avant de reporter leur attention sur leur ami. « J'ai moi-même un cadeau pour toi enfin, on a un cadeau pour toi. » Un sourire énigmatique avait pris place sur les lèvres des deux jeunes hommes.
 
« On sait que demain et un jour très important pour toi. Cinq ans ça se fête ! » Liam lui souris. « On a aidé une personne à te préparer une petite surprise pour ce jour et... hum... enfin on te laisse voir par toi-même... »
 
Liam et Niall se tournèrent en souriant vers le fond de la pièce où se trouvait l'ouverture. Tous les invités ainsi que Harry suivirent leur regard. Qu'avaient bien pût préparer ses deux imbéciles d'amis dans son dos. Oui, il ne s'était douté de rien enfin, c'était pas comme si il avait fait attention à ce qui c'était passé autour de lui dernièrement. Il reporta son attention vers le morceau de couloir qu'il pouvait apercevoir. Des pas se faisaient entendre, ses pas...
 
Il commença à trembler.
 
« Louis... » murmura-t-il.
 
Harry ferma fortement les yeux en le voyant entrée dans la pièce. Ce n'était pas possible, il était à Londres en train de travailler sur son dernier dossier. C'est d'ailleurs pour ça qu'il avait repoussé d'un mois. Il rouvrit les yeux et les planta dans ceux bleus de son compagnon. Il était vraiment là. Il pouvait le toucher s'il en avait envie, l'embrasser et même le frapper pour lui avoir fait croire qu'il ne le reverrait pas avant un mois. Surprise ! Oui, la plus belle surprise qu'il pouvait lui faire. Ses pieds lui obéir enfin et il avança prudemment puis il se mit à courir et sauta sur l'autre homme, croisant ses jambes dans son dos et ses bras autour de son cou.
 
Louis le rattrapa en rigolant.
 
« Harry... tu m'as tellement manqué. »
 
Le châtain positionna mieux ses mains sous les cuisses du bouclé avant de plonger son nez dans ses cheveux. Six mois. C'était vraiment trop long. Harry trembla dans ses bras avant d'éclater en sanglots et de resserré son étreinte autour du cou du plus vieux. Louis poussa le bouclé à relever la tête avant d'embrasser le bout de son nez lui tirant un sourire.
 
« Je voulais tout sauf que tu pleures, » lui dit-il.
 
« C'e... c'est trop long sans toi... » bégaya Harry en le fixant, « et quand... quand tu m'as dit l'autre... l'autre soir que c'était repousser, j'ai cru mou... mourir, » d'autres larmes s'échappèrent de ses yeux verts, fendant un peu plus le cœur du châtain. « Je repars avec toi, je veux pas te laisser repartir, plus jamais. Jamais. »
 
« Haz dit pas ça, » il posa un baiser aux coins des lèvres du plus jeune, « tu aimes ce que tu fais, tu as rêvé de faire cette école depuis que tu as quoi, quatorze ans ? Alors non, tu n'abandonneras pas et... » il fût coupé par le roi de soirée.
 
« Les gars désolé de vous déranger mais,... Aïe ! » couina Niall en se massant le