lui restait une heure avant que son compagnon ne rentre. Largement de temps pour se détendre sous le jet d'eau, pour préparer la table et disposer les bougies un peu partout dans la grande pièce à vivre.

Malheureusement pour lui, la douche n'avait pas été aussi bonne que prévu. Il s'était brulé avec l'eau, il l'avait ouvert pendant qu'il se déshabillait pour la laisser chauffer, mais apparemment la température était réglée trop forte. Le brun avait réagi rapidement en ressortant aussi sec de la douche. Après un réglage minutieux de la température, il avait pu se laver tranquillement. Seulement au moment de sortir, il glissait sur la petite flaque qu'il avait créé en ressortant se rattrapant comme il pu au porte serviette. Plus de peur que de mal.

Harry avait rapidement rejoins sa chambre pour s'habiller. Ses vêtements étaient prêts sur le lit, boxer, chaussettes, un jean slim noir et la fameuse chemise blanche. Dix minutes plus tard il ressortit de la chambre fin près, ses cheveux sécheraient tous seul. Louis aimait bien quand ils étaient encore un peu humide.

La table. Une belle nappe et des assiettes blanches, des couverts et une serviette rouge chacun. Il ne restait que les bougies à disposer sur la table et un peu partout dans la pièce. Une ambiance romantique. Il était resté plusieurs minutes à changer la disposition des bougies sur la table, ne sachant pas trop comment les mettre pour ne pas que ça les gênent pendant le repas. Une fois finie, il en avait disposé sur le buffet, par terre au coin de la pièce, sur la table basse et dans certains emplacement du meuble télé.

Jetant un rapide coup d'œil à l'horloge, il avait constaté que son compagnon arriverait d'une minute à l'autre. Il avait attrapé le briquet qu'il avait préparé avant de commencer à allumer toutes les mèches. Il voulait que tout soit près quand Louis arriverait. En ouvrant la porte, il voulait qu'il reste surpris devant sa surprise.

Il n'avait pas mis le feu à la nappe comme ça lui était déjà arrivé une fois. Il ne s'était pas non plus bruler avec le briquer bien que celui-ci commençait à chauffer. Il ne lui restait plus que les quelques bougies sur la table en verre du salon.

Il n'avait pas pensé à ce qui lui arriverait, pas le moins du monde. Quelle idée de se prendre le pied dans le tapis franchement. Il n'avait pas demandé ça, juste pouvoir allumer tranquillement les six bougies qui restaient. Le destin en avait décider autrement.

Harry s'était pris le pied droit dans le tapis qu'il avait acheté. Il avait supplié Louis pendant un mois pour qu'il accepte dans mettre un. Sale traite ! Impuissant, il avait tout de même essayer de se rattraper en vain et en voyant la table basse en verre, il avait prié pour ce faire le moins mal possible. Raté. Il était tombé le nez le premier sur le gros morceau de verre qui, sous le choc s'était brisée en de millions de petits morceaux.

Un grognement de douleur avait emplis le salon après le grand fracas. Il n'avait pas osé bouger, il s'était surement casser plusieurs choses en tombant. Les douleurs dans son nez et ses côtes lui affirmer que oui, il y avait de la casse et des deux côtés. Harry s'était assis le plus doucement possible en retenant ses larmes, mais surtout en regardant les dégâts qu'il avait causés. Louis allait le tuer, il adorait cette table. Il avait grimacé en voyant les gouttes de sang couler de son nez faire une tâche immonde sur sa chemise neuve. Il avait eu beau mettre ses mains sur son nez, ça n'avait rien changé.

Un « Harry » l'avait sortie de sa torpeur, Louis venait de rentrer. Il avait entendu un bruit énorme venant de l'appartement quand il montait tranquillement les marches de l'immeuble, un joli bouquet de rose rouge dans les mains. Il s'était précipité et avait vu Harry assis par terre, les mains pleines de sang et des bouts de verres partout. Il était pieds nus et Louis avait dû le porter pour l'extraire sans danger de tous ses bouts de verres.

 


[...]


 

« Puis tu m'as emmené ici et voilà, » souffla Harry en le regardant. « Tu peux rire, je ne t'en voudrais pas ! Surtout avec ce truc sur le nez, j'ai l'air fin. »

« Harry, » il lui sourit en enlaçant ses doigts aux siens, « je n'ai pas l'intention de rire, tu t'es fait très mal, il y a rien de drôle à ça mon cœur. Par contre, ta malchance m'étonnera toujours. »

« C'est de pire en pire j'ai l'impression, » soupira le brun en le regardant dépité.

« N'importe quoi ! » dit le châtain en pouffant de rire. « C'est parce que tu veux bien faire, plus tu te concentres plus ça