avais presque 8 ans - mon père a affirmé que j'étais responsable de sa mort. Elle avait besoin de payer avec sa vie parce qu'elle s'est retournée contre Dieu avec sa décision de gardez le monstre - moi" Dit Jim. Tandis que Sebastian le regardait. "Toutes ces années, je n'ai entendu rien d'autre de lui.J'étais un monstre, j'étais la tentation de Satan de le faire tomber. Mon frère James n'était pas mieux. Seulement mon frère Matthew a cru en moi et m'a aimé, parce qu'il était comme ma mère"

Il ne vit jamais l'autre homme si silencieux. C'était comme si quelqu'un d'autre se tenait dans cette pièce, loin d'être un psychopathe dangereux mais intelligent. Qu'est-il arrivé dans les derniers jours que son comportement a changé dans cet extrême? "Jim, pourquoi tu me dis ça? Je pensais que tu ne voulais pas en parler, tu m'as toujours dit que tu me tuerais si je te questionne de ton passé" lui dit Sebastian. Jim saisit ses mains et regarda profondément dans ses yeux.

"Sebastian! Je suis un monstre ... un bâtard, une chose qui n'aurait jamais dû vivre" La voix de Jim tremblait. Secouant la tête, il se leva et se dirigea vers la grande fenêtre. Pendant ce temps, Sebastian a été choqué d'entendre ces mots du mois de cet homme qui a tué tant de gens sans aucune pitié et de remords.

Jim regarda par la fenêtre, il était déjà aube. "Je pensais pouvoir oublier ce que je suis. J'ai juste appris à l'ignorer, comme mon passé" Soupira-t-il. "Je ne peux pas comprendre, je ne suis pas si intelligent pour lire votre esprit, ma chère", répondit le Sebastian, "Parler en énigmes ne m'aide pas"


"Monster! Freak" hurlaient les enfants après avoir découvert la vérité. Jim n'a jamais compris d'où ils le savaient. L'un d'eux était Carl Powers; Il a choisi Jim comme sa victime préférée parce que le jeune garçon pâle n'avait pas d'amis. Personne n'était là, seulement son frère Matthew. Il en fut furieux. Et la semence de la haine a commencé à se développer et a atteint sa floraison dans le meurtre de Powers. Jim l'arrêta en riant.


Jim a avalé dur. Après un long moment, il a senti quelque chose qu'il a ignoré pendant si longtemps. Le sentiment de peur, d'être perdu. Il a essayé de lutter contre il, mais cette fois, il n'a pas été en mesure de gagner.

Les deux hommes se regardèrent et restaient silencieux. Jusqu'à ce que Jim décide de donner à Sebastian la lettre qu'il tenait dans sa main. "Qu'est-ce que c'est?" Le tireur d'élite voulait savoir. "La preuve que c'est vrai ce que je soupçonnais, mon corps a changé. Après avoir exclu toute autre possibilité, une maladie, même le cancer, et juste celui-ci est resté, j'ai décidé de faire ce test" Sebastian ne le comprenait pas. "Quel test?"


"Sebastian ... un test de grossesse. Et le résultat était positif. Je suis enceinte"


Quand Sebastian réalisa finalement les mots, il commença à regarder fixement Jim en état de choc. Ce ... ce ne peut pas être vrai! Jim lui ment! "Quelle?!" était la seule chose qu'il a réussi à sortir. "Vous avez raison - je m'attends à un enfant"

Sebastian a commencé à penser à cela ... il a vu et a entendu tant de choses dans sa vie, mais cette déclaration était trop pour son esprit. Trop difficile à comprendre. C'était contre toute logique naturelle. Jim était un homme plein - Sebastian était sûr du fait de combien Jim avait aimé le clouer sur le matelas. Alors, comment était-il possible?

Des minutes passèrent jusqu'à ce que Sebastian eût assez de courage pour poser une question. "Jim, comment as-tu été capable de tomber enceinte?" Jim secoua la tête. «Si je vous explique tout ce que je sais, tu me quitteras. Parce que je vous ai menti pendant des années. Bref, je suis une sensation biologique» Pas une réponse très utile pour le tireur d'élite.

"Alors ... combien de temps?" Sebastian voulait savoir. Jim soupira de nouveau. "Deux mois"

Tout en fronçant les sourcils, Sebastian regarda la lettre qu'il tenait à la main. Beaucoup d'informations médicales - il ne comprenait pas vraiment et il ne se souciait pas - et après tout cela palabre la seule phrase, des lettres audacieuses, pas facile à sauter. Il l'a relu encore et encore jusqu'à ce qu'il a finalement réalisé que ce fait était la vérité, aussi irrationnel que cela semblait:


James Moriarty, le criminel le plus dangereux du présent et un psychopathe comme aucun autre