lit jusqu’au couvrir la moitié de son visage. Erwin comprit que sa question venait d’énerver le plus fort soldat de l’humanité, incapable de comprendre un poème. 

« Levi… It doesn’t matter. »

Repoussant doucement la couverture qui cachait son amant, Erwin déposa quelques baisers sur l’épaule de Levi. 

« I’m sorry. »

Les baisers de l’homme remontaient vers son cou. Un frisson parcourut le corps de Levi lorsque le souffle chaud d’Erwin chatouilla son cou, près de l’oreille, point faible du capitaine. Les mains du commandant caressaient le corps de son amant. Levi ferma les yeux et marmonna :

 « I don’t care, anyways. »

Levi roula la tête, pour voir le visage de son amant avant d’ajouter : 

« I know enough to make you crazy. »

Il murmura, en glissant sa main sur son intimité : 

« Regarde, tu bandes déjà. »

Le capitaine disait vrai. Dans sa main, la verge d’Erwin se gonflait. Le commandant attira les hanches de Levi bien contre lui.

« Is it a bad thing?”

“Who said it was?”

“You made it sounds like it was.”

“Hell no.”

Levi savait le pénis de l’homme derrière lui déjà prêt à passer à l’action. Les baisers d’Erwin, sa manière de l’enlacer et son regard lorsqu’il parlait français montrait depuis le début qu’Erwin voulait coucher avec lui. 

En silence, Levi se retourna pour faire face à son amant. Leurs lèvres s’étreignirent. Les caresses, d’abord lentes, se firent pressantes.

La couverture se retrouva soudainement au pied du lit, en désordre.

Erwin le voulait. Maintenant.

Pour se venger de sa frustration d’il y a quelques instants, le capitaine décida de lui infliger un moment d’attente. 

Il déposa à son tour ses lèvres sur le front d’Erwin, puis sur une joue et passa une main dans les cheveux blonds, les emmêlant au passage. 

« Ton front. Ta joue. »

Sur un ton trahissant un amusement, il continua sa liste : « Tes fucking cheveux always perfect. »

« Levi… »

« Tes clavicules, » continua l’interpellé, caressant les clavicules ci-nommées.

Erwin roula sur le dos et attira le petit homme au-dessus de lui. Levi s’assied sur ses hanches et frotta ses fesses contre l’intimité de son amant. L’air indifférent à la situation, il pencha la tête sur le côté. 

« Ta queue en manque. »

Ces mots, Erwin les reconnaissait : « Your dick, so badly wanting sex. » Un frisson d’envie lui parcourut le corps et ses mains se retrouvèrent à nouveau sur les hanches de son compagnon, serrées, presque douloureuses. Elles entraînaient Levi à suivre le rythme dont le commandant avait besoin.

« T’as envie de mon cul, eh ? De sentir ta grosse queue au fond de mon cul.»

« The lube, Levi. Now. »

Levi obtempéra. Sans avoir à se lever, il s’étira pour saisir le lube, sur la table de nuit. Habituellement rangée dans le tiroir du meuble, Erwin avait visiblement préparé le nécessaire plus tôt. Le capitaine tendit le flacon à l’homme qui s’impatientait sous lui, les joues rougies par l’envie. 

« Why ? »

« Why why ? »

Levi se libéra suffisamment de la poigne d’Erwin pour saisir son entre-jambe et entreprendre de le masturber de sa main libre.

« Why do you want it ? »

Il leva un sourcil inquisiteur.

« Isn’t obvious ? »

Tout bas, presque un murmure, une réponse se fit entendre : « Yeah… Because you want to fuck me, foutre ta bite... »

Erwin lui coupa la parole : « Levi… I’m just gonna fuck you without it if you don’t put it on my dick right now. »

“Understood, Commandant.”

À peine Levi avait-il approché le flacon des mains d’Erwin que celles-ci le lui volèrent. Trois secondes plus tard, sans plus de préparation, il retint un grognement. La queue d’Erwin s’enfonçait en lui.

Le commandant contrôlait le rythme et visiblement, il n’avait pas envie de s’éterniser. Ou peut-être n’avait-il pas la force de s’éterniser : Erwin avait une importante libido, il y avait près d’une semaine qu’ils n’avaient pas eu l’occasion de baiser et Levi l’excitait énormément avec son dirty talk. 

Même si les mouvements de bassin le faisaient haleter, Levi lança, défiant : “Is it all you can do ? You sure are getting old.” 

 “Is it all you can do? You sure are getting old,” le nargua Levi, pantelant.

“Try to say it again without moaning in the middle.”

“Shut up. Fuck me harder. »

Erwin répondit : « I think I’m doing a pretty good job already.” Levi bougeait de lui-même, sans meme essayer de taire