loisir.

Le seul homme qui me donne envie d'aller plus loin ne danse jamais. Il reste assis au bar , avec toujours un verre entre ses doigts. Son prénom est Sousuke. Sousuke Yama quelque chose. J'ai rarement eu l'occasion d'entendre son nom de famille.

Je l'ai surpris en train de me regarder plus d'une fois mais jamais il n'a détourné les yeux. Il assume complètement.

Nos seules interactions se font par le regard. Il scrute tout mon corps avec intensité , sans jamais montrer un seul signe de résignation , sans jamais venir vers moi.

À ce moment là , je me trémousse toujours plus vigoureusement. C'est presque inconscient. Je veux qu'il ne regarde que moi , je veux qu'il prenne du plaisir en me regardant.

Je veux le séduire.

Ce soir , je vais tout faire pour que ça change.

Tellement sur de moi que j'ai prévenu Haru que je rentrerais plus tard.

Il ne veut pas faire le premier pas? Tant pis. Pour une fois , je veux bien céder.

En entrant dans la boîte , je le repère , fidèle à son poste. Toujours assis au bar , seul , un verre de je ne sais quel alcool à la main.

Lui aussi me repère des lors que je m'enfonce dans le club. La foule a l'air plus dense que d'habitude , c'est pourquoi je reste un peu aux abords de façon à ce qu'il puisse me voir clairement.

Ça y est. Je sens son regard posé sur moi.

Automatiquement , mon corps commence à onduler lentement sur les premières notes.

Il porte son verre à ses lèvres pour siroter une gorgée de sa boisson.

La musique s'accélère. Je roule des hanches plus fermement , cambrant mon dos le plus possible.

Je le vois décroiser ses jambes. Il les écartent lentement , s'affale progressivement sur son tabouret.

Mon posterieur pointe en sa direction tandis que je lui fais dos , me donnant l'impression d'être entre ses deux jambes. Je me retourne et le gratifie d'un petit sourire. Son expression , quand à lui , ne change pas.

Ses yeux perçants m'observent avec toujours autant d'intensité. Tellement intense que j'ai l'impression qu'il me touche. Je parviens à peine à maintenir ce regard mais tente de le soumettre à son tour à quelques-uns de mes atouts.

Prétextant une température corporelle trop élevée , je passe une main dans mes cheveux. Ma langue passe lentement sur mes lèvres , ma bouche reste subtilement entrouverte. Je veux qu'il se rende compte de chaque détail de mes gestes.

Mon corps se balance sur les sonorités sensuelles de la musique , sur ses battements répétitifs.

Je ne fais même plus attention à ce qui m'entoure. Le contact des hommes qui se collent contre moi au même moment ne représente maintenant que des frôlements. Ce n'est que lui et moi.

Le morceau touche à sa fin. Mes hanches tournoient doucement en rythme avec les dernières notes. Pour la dernière fois.

Du coin de l'oeil , je le vois poser son verre. Il s'approche alors , le regard toujours posé sur moi , fier et imperturbable. C'est finalement lui qui fera le premier pas.

À mesure que la distance entre nous deux se réduit , mon coeur s'accélère. Je continue de danser malgré tout. Rester planter au milieu de la piste pour l'attendre serait parfaitement idiot de ma part.

Cette fois-ci , un sourire se dessine sur ses lèvres. Un sourire qui en dit long sur ses intentions.

Qu'il vienne. Je n'attends que ça depuis le début.

Enfin devant moi , il prend ma main et m'emmène loin de la foule. Terriblement entreprenant.

La musique étouffée qui martèle en fond à quelque chose de grisant. La vie continue de l'autre côté tandis que lui et moi sommes dans les toilettes vides et mal éclairés du club.

Je me fais dévorer. Sa bouche est pressée contre la mienne , lui transmet sa chaleur , son humidité... Il me lèche le cou , me susurre mon prénom que j'ai à peine eu le temps de lui donner avant qu'il me saute dessus.

Mes gémissements , les frottements de tissus , ses coups de langue patauds , ses mains qui s'agrippent à mes fesses , tout est un véritable bordel , un bordel terriblement excitant.

C'est la première fois que j'embrasse une autre personne que Haru. Et ça ne me procure rien d'autre que de l'excitation.

Qu'est ce qu'il penserait s'il me voyait?

Il me traiterait de traître ?

De salope?

Il pourrait me punir comme je le mérite.

Je veux voir sa réaction quand il me surprend en train de faire l'amour avec Sousuke. Je veux voir son érection grandissante , incontrôlable tandis qu'il me regarde me faire prendre par un autre homme.

Mais au fur et à mesure que Sousuke m'embrasse , mon esprit vacille. Il a un total contrôle sur moi. À un tel point que