carotte quand une voix se fit entendre derrière lui. 

« J’espère que tu comptes bien ajouter au moins du miel à tout ça, Samsquatch. » 

Sam n’avait pas besoin de se retourner pour savoir qu’il ferait face à des yeux ambrés et un sourire amusé s’il le faisait. 

« On a le temps pour un dîner équilibré aujourd’hui. » « Ce n’est pas parce qu’on a le temps qu’on doit avoir envie de le faire. » 

Sam pouvait entendre la moue dans la voix et il sourit en ajoutant les bouts de carottes à ceux qu’il devait cuire. 

« Tout le monde n’a pas les capacités morphologiques d’un archange. Et une soupe de légume maison, c’est excellent. » « Peut-être. Mais ça le serait encore plus avec du miel, je suis sûr. » 

Sam retint la main prête à verser une bouteille de miel dans son mixeur. 

« Tu en rajouteras dans ton assiette si tu le veux, je tiens à ce que Dean mange au moins un bon repas dans sa vie. » « Comment tu sais cuisiner ça au fait ? » demanda l’ange qui ne s’était pas vexé et mettait maintenant consciencieusement du miel sur le bout de son doigt pour le lécher. Sam l’ignora soigneusement avant de répondre : «  J’ai vécu seul un moment, tu sais. Et j’avais pas vraiment de quoi dîner dehors tous les jours, j’ai bien dû apprendre. » « Hm. » 

Sam leva un œil vers Gabriel en l’entendant si peu bavard et stoppa son couteau au-dessus de la moitié de tomate qui lui restait à couper. L’ange avait un index entre ses lèvres, les yeux fermés et une expression de satisfaction totale sur le visage qui faisait naître des sensations étranges dans le ventre de l’humain. Sam déglutit et se reconcentra sur sa tomate, découpant rapidement ce qui lui restait avant de se mettre aux autres étapes de la recette. Celle-ci n’était pas compliqué mais il se rendit compte rapidement que rien n’était simple avec un farceur dans une cuisine. Son sel fut remplacé deux fois par du sucre, ses ustensiles toujours à l’opposé de l’endroit où il les avait posé et il avait changé l’eau en sirop de chocolat avec un sourire très amusé quand Sam avait roulé des yeux avec son expression habituelle et vidé son verre doseur dans l’évier. Les légumes devaient maintenant mijoter avant d’être mixés et Sam n’avait donc plus grand-chose à faire. Il sortit des assiettes du placard et allait pour mettre la table quand la voix de Gabriel l’arrêta. 

« Eh, Kiddo. » « Quoi ? » 

Un claquement de doigt et les assiettes disparurent de ses mains pour être placées sur la table, vraisemblablement remplacées par de la porcelaine fine et accompagnées de couverts en argent, de bougies et d’un centre de table exubérant. 

« Pourquoi te fatiguer quand tu as un archange ? » 

Sam hésitait entre sourire et rouler les yeux. Il se contenta d’un petit sourire en coin en croisant les bras. 

« Tu as sûrement mieux à faire, je vais pas prendre de mauvaises habitudes. Il faudra bien le faire quand tu partiras. » « Qui te dit que je vais repartir ? » 

Sam bloqua et le regarda d’un air stupéfait. 

« Quoi ? » « Je ne peux plus vraiment retourner à ma vie de dieu païen maintenant et retourner là-haut ne m’inspire pas vraiment. Trop de questions. » répondit Gabriel  en pointant vers le plafond. 

Il se rapprocha de l’encadrement de la porte et lança un regard vers Castiel toujours assis à côté de Dean et semblant comprendre un peu mieux l’épisode. 

« En plus, ici, j’ai un petit frère qui va sûrement avoir besoin d’aide pour comprendre comment vivre en communauté humaine. » « Tu veux dire que Castiel ne va pas retourner au paradis ? » 

L’archange ne répondit que d’un haussement de sourcil et pointa vers le salon. 

« Il a vraiment l’air d’avoir envie de repartir selon toi ? Ça dépendra des actions de ton frère en fait. » 

Sam se retint de dire que c’était donc foutu si on devait prendre ne compte leur relation jusqu’à maintenant. Il se contenta d’acquiescer en se promettant de parler à Dean dès que possible. Gabriel se tourna vers lui et Sam ne sut pas s’il devait se réjouir de ou craindre son sourire. Celui-ci était légèrement en coin, comme si Gabriel avait découvert quelque chose de secret et savait pertinemment que Sam ne voulait pas qu’il le sache même si Sam ne savait pas lui-même ce que Gabriel croyait savoir. Une sucette était en plus apparue de nulle part et roulait doucement entre les lèvres de l’archange. Sam déglutit avant de revenir surveiller la cuisson de ses légumes. 

« Et toi Kiddo, qu’est-ce que tu deviens ? Tu as aussi quelqu’un dans ta vie avec qui partager de longues séances à se désirer du regard sans rien dire