Poisson :
Travail: Dès mardi, vous renouvelez avec ardeur vos plans. Ne confondez pas efficacité avec frénésie excessive.

Le Sanctuaire d'Athéna, connu pour ses bâtiments, sa déesse, mais aussi pour ses chevaliers, était devenu en quelques semaines L'ENDROIT pour trouver l'amour. Tout d'abord, ça avait été le Scorpion et le verseau, même si ce n'était plus vraiment un secret pour personne, tout deux avaient commencés à « s'afficher » ensemble, si l'on puis dire... Puis ç'avait été au tour du Bélier et de la Vierge. A la différence du premier couple, celui-là avait plus ou moins perturbé les gens. Mais, c'était plutôt de dire que Saint Shaka était en couple qui était choquant.
Et ç'avait été une hécatombe,  le tour de beaucoup était passé : Aiolia avait annoncé ses fiançailles avec Marine de l'Aigle, et même Aldébaran avait avoué qu'il entretenait une relation avec Shaïna.

C'est ainsi que le Sanctuaire se vit accorder d'un surnom : L'amour est dans le temple des Golds, après l'amour est dans le près...
Et plus Aphrodite voyait des couples se dévoiler au monde, plus il se disait qu'il devait faire quelque chose pour ses deux meilleurs amis : Angelo et Shura.

Et finalement, il avait céder à la tentation, et avait organiser une petite réunion avec Milo, Aiolia et Dokho pour enfin mettre ensemble le Cabris et le Crabe.

Son plan fut un lamentable échec. Enfin, tout du moins jusqu'à mardi, car ce jour-ci, tout le Sanctuaire s'y mit pour faire avancer l'histoire entre DeathMask et Shura.

Et là, ce fut la réussite. Certes, elle n'arriva pas vraiment comme prévu, mais elle arriva. C'est le plus important.  Tout le Sanctuaire essayait de pousser Angelo et Shura ensembles, et eux comme deux crétins qu'ils étaient ne comprenaient pas vraiment ce qui se passait voyaient déjà le plan méga foireux arriver... Du coup, ils se méfiaient tout deux de tous. Absolument de tous. Et puis, il y eut un incident. Un incident non voulu avec Kiki. Enfin, plus exactement, un incident non intentionnel avec l'animal qu'avait Kiki. L'élève de Mû avait un chiot. Un tout mignon petit chiot. Un genre de nounours que toutes les personnes qui l'avait croisé n'avaient pas pu s'empêcher de câliner. Et ce jour-là, tandis que Shura et Angelo fuyaient le méga plan foireux du Sanctuaire, le chiot apparu devant les deux hommes. Angelo, pas vraiment ferveur d'animal  « mignon » allait se contenté de l'ignorer, mais c'était sans compter sur Shura qui regarda l'animal pendant quelques secondes avant de l'approcher et de le prendre dans ses bras pour le câliner. Et là, Angelo, en voyant Shura, un sourire aux lèvres pendant qu'il câliner cette chose, fut envahi d'un immense sentiment de jalousie. Il voulu attraper cette satanée sale bête pour la balancer du haut d'un pont, mais se retint de justesse pensant que ça ne ferait pas plaisir à Shura. Malgré les ondes noirs qu'Angelo balançait à la chose dans les bras de son « meilleur ami », l'albinos ne bougea pas d'un iota. Le Capricorne, en remarquant une absence de bougeote chez Angie, leva la tête, et découvrit une bouille pleine de jalousie, boudant et avec les larmes aux yeux.
Et le brun, malgré les années, fit un seul faux pas. Il s'approcha du Cancer, et posa juste délicatement ses lèvres sur celle de DeathMask.

Quand ils rentrèrent, le visage d'Angelo n'avait pas changé d'expression suite au baiser, et Shura portait toujours dans le creux de ses bras le chiot. Une fois arrivé à la demeure du Cancer, tandis que Shura allait continué sa route, toujours avec ce maudit chien dans les bras, le cerveau du Crabe fit un tilt. Le chien eut la peur de sa vie, et Shura qui allait rouspéter contre Angelo, l'insensible de bêtes, oublia bien vite ce fait : Angelo, chevalier du Cancer chez Athéna était en train de l'embrasser à pleine bouche.

Une porte claqua, et très vite, le temple du Cancer se vida de tous les intrus qui s'y trouvaient. Un sourire satisfait s'étira sur les lèvres pulpeuses d'Aphrodite qui avait plus ou moins réussi son plan, à savoir mettre ses deux meilleurs amis ensembles, même si tout les termes du plan n'avait pas vraiment était respecté...