putain d'idée. Mais rien. Niente. Nada. Il vuoto totale. Pas une seule idée. Pourtant il avait cherché. Il ne s'était jamais autant creusé la tête. Il avait retourné son pauvre cerveau dans tout les sens pour avoir l'idée du siècle. Mais ses idées lui paraissaient nulles. Totalement et irrémédiablement nulles à chier. Alors il avait demandé conseil à son ami de toujours : Aphro.Et cet espèce d'allumé... Ce petit... Bref. Aphro l'avait engueulé pendant toute une aprèm' pour ne pas l'avoir convié a ses réflexions plus tôt. Et enfin, quand Monsieur le Poisson eut fini tout son blablatage de gonzesse, il avait fini tout de même par lui balancer une superbe idée. Un truc qui paraissait gnangnan et pas du tout le style du Cancer, mais ça, il n'en avait rien à foutre. Parce que son petit Cabri, et bien, il l'aimait.Malgré tout ce que tout le monde pensait. Bref, l'autre tafiole lui avait trouvé l'idée d'offrir un bijou à Shura. Genre une chaîne avec un pendentif, ou un truc du genre. Et ça, il savait que sa ferait plaisir à son copain. Mais bon, les bijoux, toutes cette merde, et bien, il ne s'y connaissait pas des masses le DeathMask.Du coup, directement, il demanda à l'autre allumé qui lui servait de meilleur ami de venir avec lui. Et là, la tafiole le lâcha. En prétextant que c'est pas possible, et tout. La sale tête qu'Angelo tirait à ce moment là était tellement comique, un vrai crabe dans une marmite bouillante. Mais heureusement pour l'handicapé des sentiments qu'était le Crabe, la poiscaille avait une solution. Et cette solution n'était pas des moindres. La solution qu'il lui avait trouvé était qu'il se fasse accompagné par une jeune femme, afin de suivre ses conseilles avisés de femme. Et là, la seule pensée que notre Cancer préféré eut, c'était qu'il était sacrément dans la merde. Parce que les seules gonzesses qu'il connaissait lui, c'était ces espèces de folles furieuses qu'étaient Marine et Shaïna. En gros, pas vraiment le genre raffiné ou quoi. Heureusement, Aphrodithe l'avait coupé dans ses réflexions pour le rassurer à propos de la fille. C'était pas une fille du Sanctuaire déjà. Une jeune fille normale, n'ayant en rien connaissance du cosmos, d'Athéna, ou de je ne sais quoi. Juste une fille normale. La fille dont Aphrodithe des Poissons était tombé amoureux, certes, mais une fille normale tout de même.Enfin. Après cela, Angelo dû attendre. Attendre trois jours avant de pouvoir descendre en ville afin d'aller acheter le cadeau de Shura. Les trois jours les plus longs de sa vie, enfin du moins c'était ce qui lui semblait à ce moment-là.Et donc, au bout de trois jours, il retrouva la jeune fille en ville. Il l'avait jamais vu, mais pourtant elle, elle n'eut aucun mal à le reconnaître. Aphro était bien trop bavard... Elle se nommait Elea de ce qu'il avait compris. Mais bon, il était tellement stressé de choisir le cadeau du Capricorne, qu'il n'avait qu'à peine écouté. Même pas du tout écouté. Ils étaient rentrés tous deux dans une bijouterie, et c'est là qu'il l'avait vu. Le truc parfait pour l'anniversaire de son Shura. Deux alliances d'hommes. Ouaip, les amis, vous êtes pas d'venus sourds, c'est bien de bagues qu'on parle ! Deux bagues masculines, en argent, assez épaisses. Angelo se dirigent direct vers la vendeuse, avec son air bourru peint sur la tronche, et demande à voir les deux bagues. Elea été toujours au côté du Cancer, du coup la vendeuse regardait le drôle de couple d'un air vraiment bizarre, se demandant sûrement ou était l'embrouille, parce qu'elle avait jamais vu un travelo ressemblant autant à une meuf!Enfin, Angelo s'en fout comme de sa première castagne des états d'âmes de la vendeuse, et la presse un peu.Du coup, la jeune femme présente les différents modèles de bagues au Cancer, et pendant ce temps là, Elea envoie des textos à Aphro. Mais comme d'hab', le Crabe en a rien à cirer, et reste concentrer sur son objectif : à savoir, le cadeau de son Shushu, comme l'aime le surnommer l'autre tafiole. Sauf que son portable vibre dans sa poche, et le file à la copine de la poiscaille, trop occupé avec les bagues pour être dérangé maintenant. La jeune femme décroche, et explique à son interlocuteur qu'Angelo n'est pas disponible pour le moment, toussa toussa, mais ne dit pas pourquoi. Bah ouais, c'est carrément la honte de dire que le plus grand assassin du Sanctuaire se retrouve à acheter des bagues pour son copain