.

Le plus jeune des Uchiha arriva dans la cuisine les cheveux qui gouttaient légèrement sur ses épaules une simple serviette autour de la taille alors que Naruto terminait de poser les onigiri qu'il avait fait dans une assiette qu'il posa sur la table à la place habituel de Sasuke.

Le blond prépara également un peu de thé et se servit une tasse en attendant que son petit ami finisse de manger et qu'ils puissent tout les deux passer aux choses sérieuses.

Sasuke leva la tête vers le blond un large sourire sur les lèvres.


-

 C'est toi qui a TOUT cuisiné ? Parce que j'avoue que ça m'étonne...




- 

Le riz était déjà prêt c'est Itachi qui l'a fait... 

répondit Naruto avec une légère moue sur le visage son peignoir s'ouvrant légèrement alors qu'il croisait les bras.


Un sourire pervers étira les lèvres du Uchiha, Naruto était terriblement sexy dans son peignoir surtout qu'il ne portait rien dessous il avait envie de le plaquer contre la table et de... Non ! Il allait finir de manger et ils allaient tout les deux se rendre dans la chambre. Il n'allait pas prendre son petit ami sur la table de la cuisine ça ne se faisait pas, enfin si Itachi ne vivait pas avec eux il devait avouer qu'il ne se serait pas gêner pour le faire.

Sasuke termina ses onigiri et se servit un verre de sake pendant que Naruto débarrassait l'assiette de son petit ami pour vite se rendre dans leur chambre. Le blond en profita pour laver l'assiette en question et la tasse d'Itachi en attendant que Sasuke se décide à se lever pour de bon.


- 

Sasuke ! On est dans le cuisine !



Le Uchiha s'était levé pour se placer derrière Naruto qui lavait l'assiette et la tasse, il déposa un baiser dans son cou en le mordillant légèrement.


- 

M'en tape... J'en ai envie tout de suite...



Un gémissement échappa au blond alors que Sasuke lui mordillait le lobe de l'oreille et il lâcha la tasse qu'il lavait et qui se brisa dans l'évier. Naruto se retourna vers son petit ami pour l'embrasser abandonnant complètement le peu de vaisselle qu'il avait eu l'intention de faire. Qu'est-ce que ça pouvait faire qu'ils décident de fêter le retour de Sasuke dans la cuisine, Itachi n'était pas là alors s'ils nettoyaient la cuisine après avoir fait ce qu'ils avaient à faire ce n'était pas comme s'il risquait d'être au courant de quoique ce soit.

Bien décidé à profiter du fait qu'ils allaient tester un nouveau lieu dans la maison Naruto mordit légèrement la lèvre inférieur de Sasuke alors qu'ils s'embrassaient. Le Uchiha passa sa main entre les pans du peignoir du blond pour caresser son torse alors que de son côté le Hokage lui rendait la pareil. La pièce s'emplissait peu à peu de gémissements entrecoupés de soupires et de grognements de la part des deux hommes. Naruto était clairement excité et Sasuke pouvait le voir grâce à la bosse qui se formait derrière le tissu éponge du peignoir et la réciproque était vrai. Le blond voyait clairement l'érection de son petit ami au travers de la serviette qu'il avait autour de la taille. Sasuke ouvrit le peignoir de Naruto tout déposant plusieurs baisers dans son cou et sur son torse, léchant et mordillant parfois la peau qui s'offrait à lui. Il voulait lui laisser des marques pour que tout le monde sache qu'il était à lui et à personne d'autre mais il savait que le blond détestait ça alors il se retenait.

Après de longues minutes de caresses, Sasuke laissa tomber sa serviette et Naruto se colla un peu plus à lui pour que leur deux érections se frottent l'une contre l'autre le forçant à gémir bruyamment.

~oooOoooOoooOoooOoooOoooOoooOooo~

Légèrement fatigués après leur retrouvailles – le jeune couple ne s'était pas privé de recommencer plusieurs fois dans la cuisine et dans leur chambre – Naruto et Sasuke décidèrent de prendre une douche ensemble avant de nettoyer la cuisine de fond en comble pour être certain qu'Itachi ne saurait jamais ce qu'il s'était passé sur la table où il prenait son petit déjeuner et le reste de ses repas.

La douche terminé – douche durant laquelle Naruto avait fait une nouvelle fois connaissance avec le carrelage froid du mur lorsque les deux hommes avaient remis le couvert pour le cinquième fois – Sasuke laissa le blond terminer de s'habiller alors qu'il se rendait dans la cuisine pour tout nettoyer. Vu l'heure Itachi ne devait pas tarder à rentrer.

Naruto s'occupa de rendre le plan de travail aussi propre que s'il était neuf tandis que Sasuke, lui, replaçait la table qui avait été déplacé par leurs coups de reins pile au centre de la cuisine et de la nettoyait pour ne laisser aucune trace de ce qui s'était passé. Lorsqu'ils eurent finit ils s'installèrent dans le salon, Sasuke avec un livre qu'il avait pris dans la bibliothèque de son frère et Naruto à moitié allongé sur son petit ami un parchemin entre les