Balance:Cette semaine: Dans les méandres liés à des choix, vous obtenez de solides appuis amicaux. 

 

Lorsqu'une dispute éclatait dans le couple des plus vieux, ce n'était pas de tout repos. Les sujets les plus récurrents étaient généralement le surplus de travail qu'avait Shion - parce qu’il ne déléguait rien du tout, alors qu'il aurait très bien pu donner plus des trois quarts des dossiers à Saga, et que ça lui aurait plu à ce cher Saint Saga-, et le temps passé entre eux. L'ancien Bélier préférait faire ces dossiers, au risque qu'éclate une énième dispute avec la Balance. Et là, Dokho en avait plus que marre d'être autant mis de coter par son petit-ami. Alors, le brun avait pris les choses en main. Puisque son cher et tendre préférait la compagnie de sa bien aimés paperasses qu'à sa présence, et bien il allait le laisser avec sa paperasse. Tout cela pour dire, qu'une dispute avait encore éclaté, et que cette fois-ci, Shion allait peut être s'en mordre les doigts. Après cette dispute, un petit plus violente que d'habitude, Dokho sorti du dernier temple, énervé comme jamais. Le brun se mit à ronchonner dans sa barbe, pestant contre le monde entier, dont Athéna qui se fichait de sa paperasse comme de l’an quarante et qui refilait absolument tout à Shion, à Shion qui n’avait pas confiance en Saga pour remplir des foutus papiers et qui préférait les faire lui-même comme un grand, quand bien même il avait promis à son « petit-ami » de passer du temps ensemble, et à tous ses foutus couples autour de lui qui vivaient une idylle parfaite. Tout en continuant de descendre les marches du Sanctuaire et en râlant contre le monde entier, il se fit arrêter par des voix qui criaient son nom. Levant la tête pour assassiner du regard les pauvres bougres qui avaient eu l’outrecuidance de le nommer, il tomba sur 4 pauvres types autour d’un feu de camps. Les quatre pauvres types en question – Milo, Kanon, Angelo et Shura pour ne pas les nommer- en voyant l’aura noir autour du plus sage de tous l’avaient appelés pour tenter de l’aider, parce qu’une Balance énervé n’était pas quelque chose qu’ils préféreraient avoir contre eux.Le tatoué se dirigea donc vers le feu de camps, et à peine assit qu’il se retrouva avec une brochette de marshmallow en main, et tous les regards sur sa personne. Grognant, il ignora leurs regards et plongea sa brochette dans le feu. Après un silence, où les chevaliers s’échangèrent des regards pour communiquer et déterminer ce qui n’allait pas avec la Balance, ce fut finalement Milo qui commença les hostilit-pardon le dialogue :

« -Encore une dispute avec Shion ? »

A peine le Scorpion eut fini sa phrase que Dokho se mit à hurler et à maudire son Bélier. Au bout de quelques temps de hurlement, un long silence s’en suivi. Le plus vieux parce qu’il peinait à recouvrir son souffle, les autres parce qu’ils essayaient de trouver une solution pour que le couple puisse se rabibocher. Seulement, avant que quiconque puisse proposer une idée, ce fut Kanon qui l’ouvrit :

« -Pourquoi tu te venges pas de ce que tu subis ? Shion est jamais dispo pour toi, nan ? Alors ne soit pas dispo pour lui. Quand il aura enfin le temps de s’occuper de toi, et de votre relation, bah t’as cas lui dire que t’as autre chose de prévu… Invente un baille et vient squatter avec nous pour te morfondre, puis quand il aura compris la leçon, hop ! »

L’idée impliqua une minute de silence parce qu’elle n’était pas aussi mauvaise que ça.Même plutôt bonne . C’est alors qu’un plan digne d’un coup d’état se mit en marche. Et parmi les idées tordues, les plans sombres et les rires démoniaques, ils se découvrirent une véritable amitié inébranlable.