couloir qui me mènerait à lui. La porte était bien évidemment fermée, et je frappai trois coups légers contre le bois qui restèrent sans réponse. Alors je recommençai avec un peu plus d'énergie, mais la voix de Liam ne me proposa pas d'entrer. Alors, soit il n'était pas là, soit il ne voulait pas que moi j'y sois."Liam ? C'est moi," murmurai-je contre la porte de sa chambre. "Laisse-moi rentrer s'il te plait."Là encore, personne ne montra de signe de vie et je pris rapidement la décision que s'il ne voulait pas me voir, j'avais tout de même des choses à lui dire, mais que s'il n'était pas là, j'allais l'attendre là où je serais sûr qu'il devrait se montrer.Ce n'était pas fermé à clé, comme à chaque fois, et je supposais que cela provenait du fait qu'il ne pouvait pas laisser une porte verrouillée, parce qu'ici, personne ne savait jamais à quoi s'attendre, et qu'on ne savait jamais ce qui pouvait arriver.Je venais à peine de rentrer dans sa chambre que j'entendis l'eau de la douche couler. Alors c'était pour ça qu'il ne me répondait pas, et tout à coup, je me rendis compte que de rentrer dans sa chambre de moi-même n'était pas tellement une bonne idée. Mais le temps que mon cerveau ordonne à mon corps de sortir d'ici et de retourner dans le couloir, la douche s'était arrêtée et Liam était sorti de la salle de bain, seule une serviette attachée à ses hanches."Tu ne penses pas m'avoir fait assez de mal comme ça ? Qu'est ce que tu fais ici ?"demanda-t-il, la colère changeant le visage étonné qu'il avait eu en me voyant au milieu de sa chambre.Mon cœur battait fort dans ma poitrine, et j'espérais sincèrement que c'était plus lié au fait d'être stressé qu'à la vue devant moi d'un Liam à moitié nu. Bien sur, il était attirant, peut-être trop, avec ses cheveux trempés, encore quelques gouttent d'eau qui n'avaient pas été séchée qui s'étendaient sur son torse musclé que je ne connaissais pas encore assez –et dont je ne connaîtrais jamais assez la dur douceur  de sa peau. Il me faisait perdre mes moyens, mais je ne pouvais pas me permettre d'oublier ce pourquoi j'étais venu."Je suis désolé. Je suis con. Con de te faire subir ça et après de revenir comme si de rien n'était, mais tu devais savoir pourquoi je suis parti hier, parce qu'il ne faut pas que tu penses que c'est toi le problème dans l'histoire. Le seul et unique problème c'est moi."Il fit comme si je n'avais rien dit et se tourna vers son placard pour enfiler un t-shirt qu'il prit au hasard, et quand il attrapa un boxer, par reflexe, je lui tournai le dos, parce que même s'il n'y avait rien que je n'avais déjà vu, je préférais lui laisser son intimité. J'entendais encore le bruissement des vêtements quand il reprit la parole, me signifiant qu'il était encore en train de s'habiller."A chaque fois que quelque chose est trop dur pour toi, tu fuis, donc oui, le problème c'est toi. Mais je t'ai déjà dit que ce n'était pas une solution," et il s'approcha de moi en posant sa main sur mon épaule pour que je retourne vers lui. "Il fallait partir au moment où je te l'ai proposé, Zayn. Pas après. Tu m'as laissé croire que tu étais prêt pour quelque chose juste pour me prouver que j'avais tord... Même si je sais que je t'en demande beaucoup," continua-t-il dans un soupir."Alors ne m'en demande pas autant. Tu savais très bien ce qui t'attendait avec moi, mais tu as continué comme si tu voulais te prouver que je pouvais changer. Mais tu vois bien que c'est impossible."La discussion ne tournait pas exactement comme je l'aurais voulu, ou comme je l'aurais attendu. Et devoir tirer un trait sur Liam était bien plus compliqué que ce que je pensais à l'origine. J'étais tellement attaché à lui, que même si c'était moi qui m'étais éloigné, même si c'était moi qui luttais contre mes sentiments, je ne voyais qu'une seule chose : cette discussion ne terminerait pas bien, et je savais parfaitement qu'il n'y avait pas de solutions pour nous."Peut-être que tu as raison. Je suis désolé d'avoir précipité les choses. Oublie tout ça, et on va faire comme si de rien n'était. De toute façon, il n'y a plus