, et ils avaient du temps à rattraper, des tas de questions lui trottaient en tête, il était vraiment impatient de tout savoir à son sujet. Ils s'installèrent à une table au fond de la salle et regardèrent directement le menu.

 

S'il ne l'avait pas reconnu au premier abord, c'était parce que le brun avait vraiment énormément changé. Son visage s'était affirmé, ses traits étaient devenus plus fins, plus définis, plus beaux encore. Ses cheveux avaient poussé et ils étaient maintenant bien bouclés, son corps était magnifiquement battis, sa voix était rauque et lente, mais aussi douce à la fois, presque comme une berceuse. Son style vestimentaire avait l'air d'avoir changé lui aussi, il portait un slim qui mettait en valeur les formes de ses jambes et une chemise déboutonnée en haut. D'ailleurs le basané avait pu y apercevoir des traits de tatouages. Seuls ses yeux étaient restés les mêmes, toujours aussi verts, profonds et brillants. Et il s'en voulait de ne pas l'avoir reconnu tout de suite, parce qu'il n'avait jamais su l'oublier. Jamais.

 

« Comment ça se fait que je ne t'ai pas croisé avant ? Demanda finalement le métis en posant la carte sur la table, le bouclé avait lui déjà fait son choix. Je suis là depuis quelques mois déjà. »


« Je suis revenu il y a deux jours. J'étais partis en ville voir mes parents, ma grand-mère était malade et je voulais rester auprès d'elle, elle a été à l'hôpital un bon mois. Je suis allé la voir tous les jours et après je l'ai aidé chez elle quand elle est sortie. »



« Oh mince... Elle va mieux ? »


« Elle tient le coup, c'est une femme forte. Le cadet sourit faiblement et baissa le regard vers ses mains sur la table. Je ne pensais pas te trouver ici en rentrant. »


« Ouais je sais, c'est assez dingue. J'aurai voulu revenir dès mes dix-huit ans, mais je n'avais pas trop les moyens pour me payer une maison et subvenir à mes besoins, alors j'ai travaillé pour pouvoir me payer ma vie ici. Maintenant, je compte bien rester un long moment. »



« Si tu savais comme je suis content que tu sois revenu. »


 

Leurs regards se croisèrent et il échangèrent un sourire sincère, avant d'être interrompu par le serveur qui vint prendre leur commande. Quelqu'un que Harry semblait connaître puisqu'il demanda de ses nouvelles, mais le village était tellement petit que tout le monde connaissait tout le monde. Personne n'était laissé de côté. L'homme leur ramena à l'un un verre de bière à l'autre un petit cocktail maison, le bouclé coinça la paille entre ses lèvres.

 


« Et toi, tu n'as jamais quitté le village ? »



« Mes parents sont partis dans l'année de mes dix neuf ans, il y a deux ans, parce que mon père voulait qu'on découvre autre chose et la ville lui offrait un poste aux revenus plus importants. Seulement, je me plaisais trop ici, alors vu que j'avais déjà ma maison depuis ma majorité, ils m'ont laissé seul. Enfin seul... Tout le monde est là aussi, mes amis, mes connaissances. J'ai tout de suite était très indépendant, je travail dans le café au bout de la rue de Madame Rose. Je pars quelques fois en ville pour leur rendre visite, c'est à trois heures d'ici en voiture. Mais tu vois... C'est ici chez moi. »


 

Et Zayn pensait exactement pareil. C'était ici chez lui. Là où il avait grandis, évolué et appris à vivre. Là où il avait connu tout ses amis, ses premiers pas, ses premiers pleures, ses premiers rires... Toutes ses premières fois. Et il souhaitait aussi y vivre ses dernières fois, même s'il était encore assez jeune pour y penser. Puis, en regardant Harry, il se disait que oui... Il n'avait plus aucune raison de partir maintenant. Il avait l'impression de replonger quelques années en arrière, quand ils passaient tout leur temps ensemble. Quand ils partageaient leurs goûters, quand ils dessinaient à la table du jardin et que le basané apprenait au plus jeune à faire correctement les formes des arbres. Il se souvenait encore de cette petite moue qui se peignait sur son visage angélique quand il ne parvenait pas à faire quelque chose correctement et il était certain qu'il l'avait encore aujourd'hui. Il se rappellait également ces jours d'été où le brun lui avait appris à nager parce qu'il avait peur de l'eau, et qu'il tenait alors ses petites mains les siennes, tout aussi minuscules, et qu'il le faisait avancer doucement en lui indiquant de garder la tête hors de l'eau. Tous ces souvenirs, rien ne s'était effaçait, ils semblaient encore plus réels maintenant qu'ils étaient l'un en face de