à ce sujet, se contentant de servir son ami. Le repas se déroula entre rire, discussion des plus banales et bataille de nourriture. Vingt-deux heures, allongés sur le dos l'un près de l'autre, le ciel commençait à devenir noir, et le soleil se couchait entre deux collines laissant se dégageaient une couleur rose orangée, mais le bouclé n'avait pas la chance d'assister à ce changement de lumière. Et dieu sait combien il aurait voulu, voulu voir ce spectacle que l'ainé lui décrivait savourant chaque nouveau mot, voulu voir son visage aussi, à quoi il ressemblait parce qu'il n'avait comme repère que sa voix. L'air frais soufflait doucement contre sa peau alors qu'il avait fermé les yeux pour mieux imaginer les détails que lui contait son ami, il aurait presque pu s'endormir dans de telles circonstances...   « -  Harry... T'as encore un bout de pain dans les cheveux. »   Cette remarque fit monter le rouge à ses joues, mais ce fut encore bien pire lorsque Louis glissa ses doigts entre quelques boucles pour retirer la nourriture restée dans ces dernières. Le rire cristallin du mécheux parvint jusqu'à ses oreilles quand il retroussa adorablement son nez face à ce geste, il aimait par-dessous tout entendre ce son mélodieux. Ils reprirent leur place initiale, la tête rivée dans les étoiles, le soleil venait de sombrer de l'autre côté à présent la nuit était pleine. Autour d'eux des petites lumières au sol s'allumèrent mais également partout dans le parc et devant la rivière qui s'écoulait dans un bruit paisible. Quelques personnes se baladaient encore, d'autres promenaient leurs chiens, c'était l'endroit rêvait pour être au calme. Harry se rapprocha du corps de Louis et finit par poser sa tête sur son épaule, les yeux clos. Une chaleur indéfinissable se forma dans le ventre du châtain dont la respiration s'était presque coupée.   «  -  Lou ? L'appela-t-il dans un murmure. -  Hum ? -  Comment est le ciel ? -  Magnifique Hazza.... Vraiment magnifique. »   Durant leur –trop-courte conversation le plus jeune avait pu sentir le souffle de son ami caressait son visage et ce fut à ce moment même qu'il sut que le mécheux n'avait en aucun cas regardé la constellation, mais encore pire.... Le mot « magnifique » n'était pas attribué au ciel non, mais à lui.

 

 

*  *  *

 

« -   Joyeux anniversaire Harry ! »

 Un air heureux collé sur son visage, Louis tendit une simple enveloppe au brun qui la déchira doucement, assit en tailleur l'un face à l'autre dans le lit du plus jeune et la mère de ce dernier debout près d'eux. Attendrit.   «  -   Qu'est-ce que c'est maman ? »   Le visage remplit d'impatience il tendit le bout de papier à sa parente qui après l'avoir lu attentivement sentit sa lèvre inférieure et sa main trembler de bonheur. Elle n'en revenait pas. Les larmes humidifiaient ses yeux brillants. Son fils du la rappeler à l'ordre avec une faible « maman ?», comme paniqué tout à coup. Le mécheux quant à lui souriait, fière de son cadeau pour lequel il avait fait des pieds et des mains avant de l'obtenir.   «  -  Oh mon chéri je.... Je..... -  Qu'est-ce qui se passe maman ? S'inquiéta-t-il en l'entendant renifler.  -  J'ai... C'est merveilleux.... Mon bébé. Il... Il a pris et payer un rendez-vous pour.... Pour que tu te fasses opérer. Désolée de pleurer comme ça mais je suis tellement heureuse, tu... Tu vas retrouver la vue Harry ! Tout va rentrer dans l'ordre. »   Le bouclé tourna la tête vers l'ainé qui attendait une réaction et la seule qu'il fut capable de lui donner s'avéra être une étreinte des plus tendres, des plus fusionnelles. Ses mains tremblantes s'accrochaient à son dos, la tête enfouit dans son cou pour s'empêcher au mieux de ne pas pleurer, tandis que l'autre caressait doucement ses cheveux pour lui montrer qu'il était bel et bien présent pour lui, que tout ça n'était pas un rêve mais la véritable réalité. La seule femme de la maison devinait qu'ils avaient besoin de solitude, de se retrouver à deux, elle posa donc le papier précieusement sur le bureau de son fils avant de s'éclipser. Un silence s'installa, mais pas ce genre de silence gênant  non mais plutôt celui qui servait à réfléchir, à se remettre les idées en place. Le mécheux venait de faire basculer son destin grâce à une simple enveloppe, une enveloppe qui renfermait la clé d'un futur réussit pour lui.

« -  Pourquoi Louis, pourquoi t'as fait ça ? C'est complètement fou. -  Tu en a besoin avant tout pour ton bien mais aussi pour retrouver ce sourire si rare qui ne doit plus l'être. Il est magnifique, cesse de le réprimer. »   Suite à ces