« Il est vraiment beau. Dit alors sa grand-mère en finissant de mettre de la crème légèrement rosée sur le dessus du gâteau. William je veux dire, il est très mignon et poli. » « C'est vrai, je suis heureux de l'avoir trouvé. »   Le bouclé sourit grandement à la remarque de la vieille dame, il avait toujours su que sa famille adorerait le châtain. Il avait quelque chose en lui qui faisait que tout le monde finissait par l'aimer, peut-être son doux sourire, ou bien sa voix reposante, ou encore sa timidité qui le rendait si adorable et vulnérable à la fois. Quand il eut fini d'aider sa grand-mère avec quelques récipients et ingrédients à donner, il retourna au salon. Ses parents discutaient avec son grand-père tandis que, près du sapin sur un fauteuil, William était assis et tenait Alessandro sur ses genoux. Il semblait lui expliquer quelque chose de très passionnant puis que le petit garçon ouvrit grand les yeux, sa bouche formant un "o" parfait. C'était vraiment amusant à voir. Il s'approcha toutefois d'eux, la présence de son copain lui manquant quelque peu. Directement, son frère releva les yeux vers lui, suivit du châtain et il lui sourit.   « Will vient de me dire que le père Noël passait par la cheminée, mais mamie elle en a pas alors... Comment on va faire, tu sais toi ? » « Je suppose qu'il passera autre part, tu sais il est assez malin pour se faufiler par un autre endroit. Peu importe, tu auras tes cadeaux. » « Mais, il n'a pas les clés de la maison comment il fait pour entrer ? » « Ça, c'est son secret magique. Répondit celui qui était assis dans le siège face à sa petite moue triste. » « Chut alors ! Tu as demandé quoi comme cadeaux Will ? »   Alessandro posa sa tête contre l'épaule du châtain après avoir posé sa question, ramenant son pouce à ses lèvres pour le sucer doucement, et il lui caressa les cheveux en retour. Cette scène fit rater un battement au coeur du brun debout devant eux, ne pouvant pas les trouver plus adorable que maintenant. Il les écouta parler quelques minutes avant que le petit garçon ne descende des genoux de William pour rejoindre sa grand-mère qui venait de l'appeler pour aller préparer des cookies en forme de sapins et de flocons.   « Tu me fais une place sur tes genoux aussi bébé ? Demanda le bouclé en souriant, pour le taquiner un peu. » « Idiot ! »   Et exactement au moment où le châtain allait se lever de sa place, la grand-mère de la famille fit son entrée avec un grand plat et les invita tous à passer à table. Évidemment, Alessandro fut le premier à s'asseoir, suivit des deux amoureux qui prirent place l'un à côté de l'autre et les parents en face, ainsi que la grand-mère, tandis que le plus vieux des hommes gardait sa chaise en bout de table à côté de sa femme. Et, alors que le plat chaud faisait le tour de la table afin de remplir toutes les belles assiettes, le couple de personnes âgées se mirent à raconter leur vie amoureuse à la demande du petit garçon qui les regardait avec de grands yeux émerveillés. Tout comme William qui découvrait un lien si infini entre eux. Ils exposaient leur rencontre, puis parlèrent même de tous les voyages qu'ils avaient pu faire quand ils étaient un peu plus jeunes. Aloïs lui avait soufflé qu'ils tenaient un carnet où ils avaient répertorié chacune de leur escale avec la date et quelques photos ou souvenirs de là-bas. Ce n'était pas pour rien si une photo en noir et blanc de leur mariage reposait dans le salon, c'était un symbole de leur amour si fort. Presque cinquante ans de vie commune et de mariage, jamais le châtain n'avait été confronté à un couple qui avait duré aussi longtemps. Et le pire était qu'ils semblaient encore dingues l'un de l'autre, comme au premier jour.  Aloïs regarda son petit-ami dévorer les moindres paroles de ses grands-parents en souriant, lui aussi avait toujours adoré entendre ce genre de récit. Un moment, il fut tellement attendri qu'il vint chercher la main du plus vieux et nouer ses doigts aux siens. Et rien qu'en le voyant resserrer leur contact et afficher un petit sourire niais, il sut qu'eux aussi pourraient très bien parvenir à connaître une histoire aussi belle et durable. Traverser les moments difficiles, les disputes pour n'en ressortir que plus forts. C'était la définition même d'un couple; des hauts et bas, mais surtout de bons souvenirs à ne jamais oublier et qui vivraient dans notre esprit jusqu'à ce que notre coeur cesse de battre. Ses grands-parents étaient une sorte de modèle pour lui, un exemple à suivre. Puis, même si certains disaient qu'il se trompait, il était certain que dans trente ans il aimerait William de la même manière qu'aujourd'hui. C'