'un coup, la pièce devint plus froide, la température semblait avoir baissée de plusieurs degrés, ils frissonnèrent tous deux, et c'était vraiment mauvais signe. Dans un même geste, ils se remirent debout et brandirent leurs fusils. Les yeux à l'affut du moindre mouvement. Pourtant, rien ne se manifestait, ou du moins c'est ce qu'ils croyaient. Derrière Niall, l'esprit de la femme, blanche comme une morte, les cheveux devant les yeux et la bouche entourée d'une matière noire, surement du sang, apparue. Il eut à peine le temps de se retourner pour lui tirer une balle dessus qu'elle disparue. L'atmosphère était tendue. Un esprit n'avait rien de mauvais dans le fond, il ne faisait que hanter et revenir sur les lieux qui lui tenaient à cœur, mais un esprit vengeur était là pour tuer et faire régner la peur.«  Tu m'avais promis qu'on allait finir notre vie ensemble, pourquoi tu as mentis ? Pourquoi tu m'as détruite ? Qu'est-ce qu'elle a de plus que moi ? Tu vas payer, tu vas payer. »  Un murmure. Une voix lointaine et effrayante ne cessait de répéter ces phrases. En boucle. Comme une chanson. Comme un mauvais sort. Elle ne cessait de le dire. On aurait pu se croire dans un vieux film d'horreur, les cœurs des deux garçons tremblent. Ce n'était pas leur première chasse, ils avaient déjà eu affaire à plusieurs cas dans ce genre, ils y étaient habitués, mais ils adoraient toujours ressentir cette même adrénaline monter et prendre possession de leur corps. La peur était pour eux, un sentiment de plaisir intense, ça leur permettait de se sentir encore vivant. Ils aimaient sentir les frissons caressaient leur dos, leur poitrine battre la chamade et leur souffle se couper à la moindre attaque.«  Niall, cherche ce qui pourrait retenir son esprit, et moi je lui tire dessus. »    Pas besoin de lui répéter deux fois les choses que déjà le blond s'activait à trouver le moindre objet qui pourrait avoir un lien direct avec cette femme fantôme. Un livre, une robe, un collier, un cadre... Non, il fallait quelque chose de plus personnel, de symbolique, quelque chose qui la reliait à son mari. Liam pendant ce temps braquait son arme sur tout ce qui bougeait, un esprit était vraiment rapide, agile et discret. Sa voix résonnait de partout et il était pratiquement impossible de savoir d'où elle pouvait surgir. Il tira deux coups dans le vide, un coup sur elle, mais les balles ne faisaient que la repousser, pour la tuer il fallait brûler ses os, ou l'objet qui la retenait ici. Après quelques minutes intense de recherches, le chasseur tomba sur un anneau en or, en dessous des plusieurs papiers sous le lit, il la saisit tandis que le fantôme se rebella et se jeta sur lui, du moins essaya puisque le châtain lui tira dessus. Elle semblait furieuse, et aucun doute n'était possible. Ce que Niall tenait dans sa main était sa bague de mariage, un peu poussiéreuse, mais de toute manière elle allait être réduite en cendre. Il sortit rapidement un briquet de sa poche, prit un récipient qui trainait là mit quelques feuilles à l'intérieur et fit couler de l'essence dessus. Sans hésiter, une fois le feu assez chaud il laissa tomber le bijou dedans. Les flammes l'engloutir d'une traite, on entendit un cri presque sauvage, de détresse, la femme apparue et se consuma sous les yeux des deux jeunes hommes en même temps que la bague. Un feu ardent la fit disparaitre en fumée.«  Voilà une chose de faîte. Soupira le blond en soupirant. »«  On va dire quoi au commissaire ? »«  La vérité. »«  Tu penses qu'il nous croira ? »«  S'il veut conclure cette affaire, oui. »«  Hm, t'as pas tort. »«  Puis... »  Il se leva tout en regardant le feu finir de détruire l'anneau. Fière d'avoir une fois de plus tué un monstre, peut-être pas le pire, mais au moins il s'occupait plutôt que s'apitoyer sur le fait que son meilleur ami était surement mort. C'était son échappatoire à lui, son moyen de tout oublier, de faire le vide en tranchant des têtes, plantant des pieux dans un cœur ou en tirant des balles dans une tête de démons. C'était tout ce qui le raccrochait encore à la réalité, sa main droite se porta sur le pendentif que Louis lui avait donné juste avant de partir, il le sera fort en fermant les yeux. Priant pour un miracle, pour qu'il franchisse la porte en lui courant dans les bras. L'espoir le faisait vivre.«  On est des professionnels. »

 


Chapitre quatorze: 


 

 

Loin des yeux mais près du coeur. Dans ce cas-ci, le proverbe n'était pas réellement valable. Voir pas du tout. Louis et Harry avaient été enfermé chacun dans une prison miteuse, les mains menottées aux barreaux, et sans aucune nourriture ou