celles auxquelles je pense ne sont pas assez... Convenables. A ta hauteur du moins.   C'est vrai Harry, tu es un homme que tout le monde désire en secret, que toutes les filles voudraient avoir comme petit ami, dans leur bras, mais non toi comme un idiot tu te contentes d'envoyer des lettres au minable que je suis. Alors que dehors quelque part t'attend une belle jeune femme qui n'attend que ça, que tu te décides à lui accorder une chance, l'amour. Penses, ne serait-ce qu'une seconde, que je ne revienne pas te voir avant quelques longues années, tu ne peux pas les passer seul à m'attendre. Tu dois saisir la vie avant qu'elle ne prenne un tournant décisif et la vivre à fond, savourer chaque instant parce que le temps passe trop vite et que les secondes sont précises. Une femme, de beaux enfants peut-être, une grande maison et un jardin fabuleux. Tu y arriveras si tu le fais, si tu as le courage de me donner une place un peu moins importante –que celle que j'ai actuellement- dans ton existence. J'ai l'impression de t'empêcher de mener à bien ta vie, ton chemin, celui que tu devrais tracer sans mon ombre permanente dedans. Tu es un point essentiel dans mon quotidien, je n'ai pas d'amis mis à part mon chien, je n'ai pas de visite excepté ma mère qui vient quelques fois. En conclusion, je ne peux exister sans toi, sans tes lettres. Je ne te demande pas de m'oublier ou de tirer un trait sur moi, loin de là, mais peut-être de m'accorder un peu moins d'importance, tu comprends ce que je veux dire? Tu mérites de connaître l'amour, la tendresse et ce n'est pas à travers ces mots échangés avec moi que ce seras le cas, tu dois sortir dehors. Découvrir le monde, les filles qui le peuplent et qui n'attendent que toi, repousser les frontières, s'aventurer autre part qu'entre tes quatre murs et le chemin pour ton travail. Trouves la bonne, la meilleure, et dis le moi, informes moi, dès que ce sera fait. J'en serais heureux, de savoir que mon petit Hazza a enfin su trouver le bonheur.   J'aurais aimé t'écrire trois pages de plus mais le temps passe à une vitesse folle et je veux te poster cette lettre ce soir pour que tu la reçoives la plus vite possible. C'est devenu une drogue intense de te répondre, c'est de la pure folie. Mais je n'y peux strictement rien si tu fais tout pour que je t'appartienne entièrement. Encore une fois, et ça ne sera jamais assez, merci Harry. Merci de me rendre le sourire et donner un peu plus de sens à mon existence.  

 Je t'embrasse des millions, des milliards même, de fois. Lou. »    

 « Je t'embrasse... » Sa cage thoracique s'affola, comment des mots aussi simples pouvait lui faire un tel effet ? Le châtain avait définitivement le don de le retourner tout entier. Il inspira un grand coup en s'étalant sur son lit, les yeux fermés il porta la lettre contre sa poitrine, près de son cœur. Le bouclé aurait aimé répondre mais malheureusement la fatigue prit le dessus et il tomba dans un sommeil profond, animé par la seule présence son meilleur ami.

 

 

                                                                                                                                         - Ellipse -

 

     19 Janvier 2014   Sept heures trente, le voilà presque en retard. Il n'avait plus qu'une petite demi-heure pour se préparer, mangé un morceau à la va vite et partir au magasin. Il s'était endormi au coup de minuit hier en répondant à une nouvelle lettre de Louis et c'était comme ça tous les jours depuis la réponse du mécheux à celle qu'il lui avait envoyé pour son anniversaire. Les cheveux encore trempés et en désordres il sortit de la salle de bain, enfila sa veste en jean, ses chaussures saisit ses clés et se précipita dehors. Il arriva finalement à temps au travail, tout juste en fait, le métis était déjà là depuis quelques minutes et sourit lorsque le cadet franchit la porte.   -  Alors Harry, comment ça va aujourd'hui ? -  On peut en parler ce midi, autour d'un repas.   Zayn sourit, contentant en quelques sortes que son ami veuille enfin se confier, ou du moins essayer. Son état depuis quelques jours n'était pas des plus joyeux, ni des plus rassurants, ce fut pour cette raison que deux soirs d'affiler il le raccompagna chez lui-même si il habitait à dix minutes. C'était préférable pour savoir qu'il rentrait bien. Harry se dirigea vers le comptoir pour faire payer leurs achats à des clients qui attendaient, tandis que le métis mettait quelques nouveaux CDs en rayon, rien de plus ennuyeux certes, mais ils étaient payés pour ça. Les minutes passaient beaucoup trop lentement, le temps semblait se rallongeait, et le brun n'attendait qu'une seule