en jet. Le milliardaire avait l'esprit un peu ailleurs. Son ami Rhodey lui avait encore une fois sauvé la mise, mais l'Etat Major était vraiment remonté contre lui. Tony Stark décida que lui-même avait besoin d'un remontant.

Quelques heures plus tard, il était près de 23 heures, Bruce sortait de son labo pour aller se coucher. Tout semblait être calme dans les parages lorsqu'il surprit Tony en grande conversation avec une bouteille de whisky dans la grande pièce à vivre. Il s'arrêta quelques instant sur le seuil de la porte et le regarda tranquillement, impassible. La démarche de Tony était trébuchante et il tenait des propos vraiment incohérents. Sans vraiment réfléchir, Banner s'avança vers lui sans qu'il ne remarque sa présence et il lui arracha la bouteille des mains, la posant sur la table basse, de toute manière elle était pratiquement vide. Le milliardaire se retourna, surpris et dut surpris de voir Bruce à ses côtés.

« Mon docteur préféré ! »

Tony prit brutalement Bruce dans ses bras avant de le serrer fort contre lui comme pourrait le faire un enfant qui n'a pas vu sa mère pendant plusieurs jours. Le scientifique se laissa faire un peu pris au dépourvu, mais surtout parce qu'il n'avait pas la force de le rejeter, car le contact était quand même plaisant, trop plaisant. Mais le playboy philanthrope n'en resta pas là. Ses mains dans le dos de Bruce, descendirent plus bas pour se poser sur les fesses de celui-ci avant de retirer sa chemise de son pantalon. Il glissa alors ses mains dessous, caressant le dos nu et chaud de Bruce qui soupira de bien-être. Mais très vite, il reprit le dessus et se dégagea vivement de l'étreinte de Tony qui fit alors la même tête qu'un enfant privé de son jouet. Décidément, Tony se comportait comme un gamin, surtout lorsqu'il avait bu.

« Bruce ! Allez reviens par là...

- Laisse moi Tony... s'il te plaît, laisse... »

Banner lui envoya un regard plein de déception mais surtout de tristesse. Il avait honte aussi. S'être laissé caresser par Tony et le rejeter brutalement montrait bien qu'il était loin d'être en phase avec lui-même. Stark, lui, n'en pouvait plus.

« Bruce, arrête de te comporter comme une mijaurée, tu commences à m'exaspérer !

- Si ce n'est que ça...

- Ferme là bon sang ! Tu ne sais pas ce que tu veux... tu te donnes à moi pour fuir à nouveau ? Mais qu'est ce qu'il se passe dans ta petite tête ?

- Tony...

- Non arrête... j'ai compris... j'ai été sincère avec toi, tandis que toi, tu t'es bien foutu de ma gueule et tu en as profité pour me baiser en beauté et dans les deux sens du terme ! On dit que le docteur Banner est un saint homme... bah tout le monde se plante parce que Bruce Banner n'est qu'un salaud qui se fout de ce que ressent l'homme qui se trouve devant lui ! »

Tony n'eut pas le temps de reprendre son souffle car Bruce lui mit une belle droite qui le fit asseoir brutalement dans le canapé. Choqué, Stark dessaoula très vite et leva les yeux vers Banner qui était resté debout devant lui et qui essayait de maîtriser sa respiration qui s'était nettement accélérée. Leur regard se croisa et Tony eut alors un hoquet de surprise. Les yeux de Bruce avaient pris la teinte d'un vert bien connu. Celui-ci s'enfuit en courant en direction du toi, c'était là où il avait l'habitude de se rendre dans de telles situations, bien qu'elles ne soient pas fréquentes. Tony resta sur le canapé, se rendant compte que l'alcool faisait dire des choses blessantes. Blessantes, certes, mais il n'avait pas menti sur une chose : il ressentait bel et bien quelque chose pour Bruce et c'était devenu une évidence. Il fallait tout lui avouer et vite, mais son amour propre en avait pris un coup... on ne frappe pas Tony Stark. Mais venant de Bruce Banner, cela rendait la chose à la fois bizarre et grisante.

« JARVIS, montre-moi le toit

- Bien monsieur. »

Le grand écran de la pièce de vie s'alluma et on pouvait alors voir ce qu'il se passait sur le toit grâce au dispositif de surveillance. Tony trouva ce qu'il cherchait. Hulk n'a décidément pas pointé le bout de son nez, Bruce avait résisté et le milliardaire trouvait cela de plus en plus incroyable. Son admiration pour le scientifique s'amplifiait de jour en jour et le voir sur ce toit le fit sourire. C'est le cœur un peu plus léger qu'il partit se coucher. Quant à Bruce, il resta près d'une heure en haut de la Tour Stark, ne pensant qu'à une seule chose : les dires de Tony. C'était certes blessant mais il n'avait pas tord,