le torse de Bruce, qui, à l'occasion, sursauta légèrement.

« Bien dormi ? demanda alors Bruce

- Comme un bébé ! »

A ces mots, Tony se colla à Bruce, posant sa tête sur son épaule et enserrant sa taille de son bras. Banner le laissa faire sans rien dire. Après quelques instants de silence, celui-ci finit par le rompre, quelque chose semblait le travailler.

« Pourquoi moi ? »

Tony se redressa et son regard croisa celui de l'autre brun. Apparemment il était en plein questionnement ou en plein doute, allez savoir. Mais le milliardaire connaissait Bruce par cœur maintenant, et niveau confiance en soi, Bruce Banner était un vrai looser.

« Pourquoi pas toi ? répondit Tony, esquissant un petit sourire

- Tony, je suis sérieux !

- Pour une fois, moi aussi... »

Le play-boy milliardaire reposa sa tête sur l'épaule de son petit-ami mais celui-ci l'en empêcha et le força à le regarder.

« Tony, tu dévies toujours mes questions et ça me...

- Je te jure Bruce... là on dirait une adolescente complexée qui demande à son petit copain s'il l'aime toujours ! »

Le scientifique éclata alors de rire et donna une petite tape sur la nuque de Tony, comme il avait l'habitude de le faire lorsqu'ils se chamaillaient.

« Ok, tu as gagné, je vais te dire... »

Cette fois-ci, les rôles s'inversèrent. Tony se mit sur le dos, et Bruce se mit sur le côté, attendant ce qu'il avait à lui dire, avec un peu d'inquiétude, il ne pouvait le nier.

« Ce que j'aime chez toi c'est...

- Oui ?

- Attends... je réfléchis ! annonça Tony avant de lâcher un petit rire, tandis que Bruce levait les yeux au ciel

J'aime me souvenir de notre première rencontre sur l'Heliporteur, je me rappelle encore de ta main qui serrait la mienne. J'aime me souvenir de notre première collaboration quelques heures plus tard dans le labo, c'est là que j'ai réalisé qu'on était complémentaire. J'ai aimé partager des fruits secs avec toi. J'ai aimé être la seule personne à croire en toi lors de la bataille contre Loki, oui car je te signale que j'étais le seul à croire que tu nous rejoindrais dans cette bataille. J'ai aimé voir Hulk 'malmener' Loki dans le salon, je regarde souvent l'enregistrement si tu veux savoir... J'aime voir Hulk en pleine action, il ne me fait pas peur même si tu penses le contraire. Moi, il m'impressionne, et puis il m'a sauvé la vie... »

Tony fixait le plafond de leur chambre et disait tout ce qui lui passait par la tête sous les yeux de Bruce qui le regardait parler avec ses petits gestes de la main qu'il aimait tant. Il était totalement hypnotiser par ce qu'il entendait et ce qu'il voyait.

« J'ai adoré quand tu as accepté de vivre ici, j'ai aimé ta tête quand tu as découvert ton propre labo, nos premières collaborations officielles, te trouver endormi sur ton ordinateur... J'ai aimé sentir ton regard sur moi lorsqu'on travaillait dans la même pièce. J'ai aimé, non adoré, notre premier baiser... J'aime ta façon de parler de science, la façon dont tu bouges les mains quand tu expliques quelque chose, quand tu cuisines, quand tu prends ton petit-déjeuner, quand tu me donne une tape dans la nuque, quand tu dors profondément, quand tu prends ma défense, quand tu nous fait croire à tous que tu es quelqu'un de discret et posé alors qu'en fait tu es un petit pervers... Bruce ne dis rien, j'ai raison et tu le sais ! »

Le scientifique ne put s'empêcher de rire alors que Tony lui envoya un petit clin d'oeil, avant de replonger dans sa longue tirade.

« Qui ne dit rien consent... Bref ! J'aime me retrouver seul avec toi, j'aime te surprendre dans ton labo et que tu me fais croire que tu travailles, si si ça arrive souvent Bruce ! J'aime me souvenir de la première fois où on a fait l'amour, de ton visage lorsque tu as joui... Quoi ? Bruce, je me confie là !

- Continue, continue...

- Donc... j'ai aimé me réveiller à tes côtés après cette nuit là, j'ai aimé toutes les autres fois où l'on a fait l'amour n'importe où dans cette tour, j'ai aimé quand tu m'as avoué ce que tu ressentais pour moi, j'ai aimé ta réaction quand je t'ai avoué que je ressentais la même chose à ton égard. J'aime quand tu me déshabilles du regard ou tout court d'ailleurs, quand tu me donnes des ordres au lit ou ailleurs, quand tu es jaloux, quand tu me défends, quand tu ris, j'aime...