collé contre le corps de ta mère, ta soeur te tenait la main de l'autre côté. Je sais aussi que tu avais cette salopette jaune moutarde avec un tee-shirt rouge. Tu aimais déjà porter des couleurs qui n'allaient pas ensemble. Mais ça marchait. Entre ça et tes yeux clairs, je suis tombé sous ton charme tout de suite. Qu'est-ce que ça aurait été si tu portais déjà tes boucles à l'époque ? J'avais 10 ans, tu allais en avoir 8. Je suis venu te chercher pour jouer et on ne s'est plus quitté depuis.
Sauf quand j'ai eu 15 ans, que j'étais bête comme un pou et que j'ai préféré faire le grand plutôt que de prendre soin de toi. Je m'en excuse encore, et je continuerai jusqu'au bout de notre vie à deux.

Tu te souviens de notre premier baiser ? On voulait faire comme les grands mais on a trouvé ça très nul sur le coup. Tu avais 11 ans et moi 13. Il m'arrive encore de rire en y repensant. Si on avait su !

On va passer mes 15 ans et mon idiotie profonde. Tu ne m'en voudras pas trop j'espère. Encore une fois, pardon mon Amour.

Parlons plutôt de l'année suivante. J'avais 16 ans, tu étais prêt à fêter tes 14 ans et j'ai compris que j'ai été idiot. Alors je suis venu à la fenêtre de ta chambre la veille de ton anniversaire. Il était environ 22h et je savais que tu n'allais pas dormir puisque tu préférais lire. Si je me souviens bien, tu lisais l'un des Harry Potter à ce moment-là. Ta grande obsession à l'époque.
Je suis venu à la fenêtre de ta chambre, j'ai frappé et puis j'ai pu voir ton visage pour la première fois depuis un long moment. Tu te souviens de ce que j'ai dit ? Je n'ai pas arrêté de parler pendant 5 minutes. Pour dire à quel point j'étais un idiot, que j'aurai jamais du te laisser tomber comme une vieille chaussette, et que j'étais désolé. Et tu m'as embrassé. Comme ça, d'un coup. C'était le seul moyen de me faire taire et tu as réussi pour le coup. On s'en ensuite allongé dans ton lit, on a discuté longuement et puis on s'est endormi. Gemma nous a trouvé comme ça le matin, mais elle n'a jamais rien dit et nous a laissé dormir tranquillement. Ça va faire 10 ans. Et regarde où nous en sommes aujourd'hui. Prêts à nous marier devant toute notre famille et nos amis.

N'aie pas peur ! J'écris cette lettre pour te montrer, que non, moi non plus je n'ai rien oublié. Alors je continue.

Tu te souviens de mes 18 ans ? C'est la première fois que nous nous sommes réellement affichés comme un couple devant tout le monde. Mais personne n'a été surpris. D'ailleurs personne n'a feint la surprise. Selon ta mère, "les gars, vous croyez qu'on ne peut pas remarquer l'amour ? Vous n'êtes même pas discret !" Nous avions peur de leur réaction, mais finalement nous regrettions plus de n'avoir rien dit 2 ans avant.

Que dire ensuite ? L'université, toi qui devient un photographe de renom, moi qui enseigne la littérature comme je l'ai toujours voulu et nos voyages ? C'est merveilleux et je ne veux jamais m'en passer.

Ta demande en mariage. Ce jour je m'en souviendrai même avec l'ami Alzheimer. Je t'avais proposé d'aller manger un fish and chips dans ce petit restaurant (je regrette sa fermeture) que tu adorais tant. Et puis, alors que j'étais barbouillé de friture et de bière, tu m'as regardé dans les yeux et tu m'as demandé si c'était "possible qu'on se marie un jour". Je crois que c'est la pire demande déguisée du monde. Mais c'est toi alors je t'ai regardé en riant et dit que "oui, évidemment, c'est ça le plan. Et des enfants aussi !" Donc tu as décrété que nous étions fiancés et nous avons fêté ça la nuit entière. Le voisin doit encore s'en souvenir.

Aujourd'hui nous allons nous marier. Et pendant que tu es chez ta mère ("les mariés ne doivent pas se voir la veille, ça porte malheur !"), moi je suis resté à la maison avec Sammy. Alors, tout de suite, je suis assis dans le fauteuil de sa chambre et je le regarde tout en t'écrivant cette lettre. Mes vœux ne sont pas écrits mais ça n'a pas d'importance pour moi. Peut-être que je te lirai cette lettre, peut-être que je serai inspiré devant l'autel. Je ne sais pas encore. Mais je sais que