étaient assis autour d'une table ronde, un lustre très design illuminait celle-ci, c'était la seule source de lumière dans la grande pièce. Les quatre hommes semblaient être seuls au monde, l'obscurité les entourant. En réalité, ils s'adonnaient à un petit rituel mensuel : une partie de poker. Les amis ne jouaient pas d'argent mais des bretzels, un petit délire qu'eux seuls pouvaient comprendre. Seulement, après une soirée mouvementée et arrosée, l'un d'entre eux avait proposé de jouer à une variante. C'est ainsi que Tony Stark a réussi à convaincre les trois autres hommes de faire un Strip Poker. Bien évidemment, Bruce Banner et Captain America ont été réticents dès le début mais une chose en entraînant un autre, ils ont fini par suivre l'entrain de Tony et de Clint, qui, lui, avait très envie de s'essayer à cette variante, chose que Bruce et Tony trouvaient vraiment louche. D'autant plus louche que les deux compères se promirent de réfléchir à la situation lorsque Hawkeye avait déclaré que Stark avait eu la meilleure idée depuis longtemps. Steve, lui, était mortifié. Il connaissait le jeu, mais il se révélait être médiocre puisqu'il lui était impossible de bluffer, il réagissait de manière peu discrète lorsqu'il avait une bonne main. Mais désormais, Tony, ainsi que Clint, regrettait déjà d'avoir proposé ce jeu, l'échec allait être cuisant...

« Bon alors, faisons les comptes... Steve, il te reste ton boxer c'est ça ? demanda Bruce sans aucune gêne

- Vu la tête qu'il fait, il ne lui reste que ça en effet ! railla Tony

- Tu te crois mieux placé peut-être ? On est au même niveau je te signale ! répliqua Captain America

- Nan, il me reste mes chaussettes !

- Clint ?

- Idem...

- Parfait ! » déclara Bruce, rayonnant

Les trois autres hommes le fusillèrent du regard. Effectivement, Banner avait encore tous ses vêtements, hormis peut-être ses chaussures. Tony avait eu beau avoir l'idée du Strip Poker, mais il avait du oublier que Bruce était un as dans le domaine. Très souvent, pour ne pas dire tout le temps, c'est lui qui repartait avec le saladier plein de bretzels. Ou alors, l'ingénieur savait dès le début qu'ils allaient se faire plumer par le scientifique, allez savoir, on savait Tony Stark tordu, mais jusqu'où menait les limites de son esprit tordu, personne ne le savait réellement. Ce dernier distribua de nouvelles cartes et une nouvelle manche débuta, le stress était monté d'un cran et après quelques minutes de jeu, Steve se mit la tête entre les mains, il aurait voulu disparaître sous la table, enfin de compte non, il aurait voulu disparaître tout court. Il venait de perdre...

« Il y a un tricheur à cette table ! s'écria le perdant

- Tout doux Captain Mauvaise Foi ! lança Tony en riant

- Le boxer, le boxer ! chantonna l'archer qui semblait plus que ravi

- Non... lâcha Steve en gémissant

- Ne me force pas à venir te l'enlever !

- Ok, ok ! »

Steve se pencha sur la table et retira le dernier de ses vêtements sans bouger de sa chaise, tout en rougissant comme il n'était pas permis. Clint semblait se délecter de la scène alors que Tony et Bruce riaient, pour une fois que le leader des Avengers se pliait à eux ! Pour pimenter le jeu, ou alors par pur sadisme de la part de Tony, les perdants devaient envoyer leur vêtements à quelques mètres derrière eux. Les vêtements des quatre hommes formaient déjà un petit monticule et le boxer de Captain America l'y rejoignit non sans regret, du moins de la part de son propriétaire. Steve se faisait maintenant tout petit, simple spectateur et pensait déjà à 'comment aller chercher ses vêtements avant tout le monde ?'. La partie continua, deux manches plus précisément, Tony et Clint se retrouvèrent de nouveau à égalité, en boxer, alors que Bruce, lui, affichait une satisfaction digne de ce nom, gagnant haut la main les deux manches. Dieu qu'il aimait ce jeu ! Finalement, ce fut Tony qui fut le perdant suivant, tout se jouait entre Clint et le scientifique. Tony enleva son sous-vêtement sous les yeux de ses amis. Il n'était pas aussi pudique que Captain Vertu, il ne se cacha donc pas, jouant presque de son corps sous les yeux fuyants de Steve, indifférents de Clint et désireux de Bruce. Désireux ? Dès qu'il le remarqua, le concerné dévia le regard en rougissant.

« Je pense que Steve avait raison... il y a un tricheur à cette table ! Annonça le milliardaire

- Ah merci Stark !

- Bruce... tu n'as rien à dire ?

- Quoi, tu crois que je vais me rabaisser à tricher alors que je gagne depuis des mois ?

- Il faut bien un coupable ! dit Clint

- Ce que vous pouvez être de mauvaise foi ! » lâcha Bruce en riant

Encore une fois, il eut le droit à des regards