sa mâchoire et la laissa tomber lourdement au sol. Le bruit de la chair attisa son instinct et il ferma les yeux, tentant de repousser momentanément le Drake en lui (*le Drake et plus qu’un dragon, c’est un peu le chef, il veille sur le nid entier, il est donc plus féroce et plus fort*). Les couleurs défilèrent sous ses paupières, une image de livre s’incrusta dans sa tête et son cœur se serra si fort qu’il pensait que sa poitrine allait exploser.

Tout était de sa faute. La chienne.

Quelque chose de chaud se propagea d’une manière délicieusement douloureuse dans son cœur à cette pensée. Il pouvait littéralement goûter la folie sur sa langue, comme un arrière goût de médicament. Une odeur si alléchante, si captivante enflamma ses sens. Une odeur si férocement addictive qu’il ferait n’importe quoi pour en avoir un peu plus.

Le Dragon d’Acier n’avait pas toujours été comme ça… une sorte de démon ne jurant que par le sang et le sexe. Non, il était tout à fait « normal », enfin, aussi normal qu’un chasseur de Dragon puisse l’être. Mais la chasse et la chaleur l’avait envahit et- cette odeur délicieuse, il la sentait partout, il voulait la déguster. Ses points serrés dans ses cheveux noirs, il se laissa tomber à genoux, ne prêtant pas la moindre attention aux yeux morts qui le regardaient. Ses épaules tremblèrent et sa respiration devint lourde à travers ses dents serrées.

Tu la sens, n’est-ce pas ?

Ne comprenait-elle pas ? Ne savait-elle pas qu’il était littéralement entrain de perdre la raison pour d’elle ? Il pouvait à peine contrôler son propre corps - son point percuta le sol dans un cri de rage - à cause de la putain d’odeur qu’elle dégageait à chaque fois qu’il était près d’elle ? Il n’arrivait pas exactement à mettre le doigt sur ce qui, chez elle, le rendait si fou. Elle n’était pas la femelle la mieux constituée, elle n’était pas non plus d’une beauté à couper le souffle, elle n’avait rien de baisable ou de sexy. Bon sang, elle n’était même pas ce qu’on pouvait appeler une beauté classique ! Mais quelque chose dans son petit corps, chez ses petits seins parfaits, chez son cul rond et ferme le rendait complètement dingue, comme s’il pouvait juste y enfoncé sa-

Et merde.

Tout semblait sombre au pourpre brillant de ses yeux. Une vague de chaleur et d’un autre sentiment se partageait son être. En un clin d’œil, il vida son esprit, prit à peine le temps de cacher le cadavre sous un buisson, et se réfugia en silence sur une branche haute.

« Levy ! Tu n’es pas sérieuse ?! » Une voix coupa le silence, résonnant à ses oreilles sensibles. Elle lui appartenait, ces idiots n’avaient pas à crier son nom comme des chiens en mal d’amour.

Ses entrailles lui hurlaient de les tuer.

« Je suis très sérieuse Jet ! Le maître nous à demandé de le retrouver. Ca fait des jours qu’il a disparut ! »

Ils se rapprochaient. Chaque nerf le démangeait, ses poils se hérissaient sur sa peau et son sang battait dans ses oreilles. Enveloppé dans l’ombre, Gajeel tentait de réfléchir tendit que son côté bestial lui hurlait des injures plus colorées que la forêt. Il planta ses doigts dans l’écorce de l’arbre comme si sa vie en dépendait.

Ou plutôt, comme si sa vie en dépendait.

« Moi je dis bon débarras ! Comme si Fairy Tail avait besoin de se monstre ! Il causera notre mort un jour, Levy ! Et tu le sais- »

BAF

Un sourire se dessina lentement sur son visage quand il senti le changement d’aura autour d’eux. La chaleur du groupe s’évaporant lentement, laissant place à sa fureur, qui s’échappait par chaque pore de sa peau.

« Ne me dit pas ce que je dois faire, ou se que je dois savoir ! Tu m’as compris ? » Ses petits poumons hurlaient tout ce qu’ils pouvaient. Ses cris soulignés par ses petits seins pendant que sa poitrine se soulevait… Bien évidement, il regardait son corps au fur et à mesure qu’ils approchaient tout en tentant d’empêcher le sang de couler de ses vêtements et de se répandre… et bien, juste sous sa cachette.

« Qu- Qu’est-ce que c’est ? » bredouilla Droy quand le bout de ses chaussures entra en contact avec le liquide sombre et froid, à présent.

Pour toute réponse, un grognement sourd suivit d’un ricanement s’éleva dans la forêt.

Elle s’arrêta net dans son élan. Le terrain était repeint en rouge, l’air était épais et un arôme lourd et douceâtre flottait autour d’eux. Elle sentit Jet et Droy se tendre à côté d’elle, observant avec horreur la chose qui dégoulinait des arbres et formait une flaque poisseuse à