n'était plus possible. Il allait devoir prendre les choses en mains.

- Mais de toute façon je vais pas utiliser ça, s'écria Merlin ! J'ai de l’alcool et du fils, on va faire ça à la scientifique, ce sera plus sûr.

- Mais qu'est-ce que c'est encore que ces élucubrations ?

Le roi se leva brusquement et arracha le pot d'onguent de la main de Merlin. Il envoya valser le couvercle à l'autre bout de la salle. Puis il arracha à moitié la tunique de Perceval pour laisser voir la blessure avant de lui verser toute la purée de cerise sur le ventre.

- Voilà ! Et si ça ne marche pas, je m'assurerai que vous soyez les prochains à passer sur l'un des bûchers de mon beau-père.

Dans sa fureur, Arthur envoya le flacon de verre exploser contre un mur avant de sortir précipitamment.

Ceux-ci se regardèrent, ahuris et inquiets pour leur avenir

- Et bien bravo ! Avec vos conneries, on en a plus que pour quelques jours, grogna Élias.

Le druide se tourna vers lui, furibond.

- Je vous ferai savoir, Môssieur Élias, que ma potion va très bien marcher, Parce que moi, Môssieur Élias, je sais ce que je fais.

Une voix féminine intervint.

- Alors ça, je demande à voir.

Les deux hommes sursautèrent en découvrant Morgane.

La fée se tenait les bras croisés et la bouche pincée de l'autre côté de la table ou reposait Perceval

- Bon allez, j'ai pas toute la journée. Est-ce que vous pourriez me le réveiller pour qu'il vienne à Avalon avec moi ?

Élias murmura un «le roi va nous tuer » tandis que Merlin demandait, intrigué :

- Parce que lui aussi c'est à vous de vous en occuper ?

- Si vous saviez le nombre de bouseux que je dois me trimballer là-bas, vous plaindriez moins souvent de votre propre travail, rétorqua-t-elle avec humeur. En tout cas, votre onguent à la châtaigne ressemblait plus à quelque chose que ce truc. Évitez de faire quoi que ce soit avec des cerises, mon petit vieux.

- Quand vous étiez venu chercher le roi la dernière fois, vous disiez déjà ça. Et pourtant, pour ce que j'en sais, Arthur est encore à crapahuter où ça lui chante. Alors laissez les professionnels faire leurs boulots, et occupez-vous du votre.

Morgane arqua un sourcil avant de baisser son regard vers le chevalier, qui n'avait pas bougé. Les enchanteurs suivirent le mouvement, leur hôte impromptu ne semblait plus respirer.

- Allez, aidez-moi à le sortir d'ici.

Ils déglutirent et se penchèrent pour relever le corps inconscient....

Sauf que celui-ci ne les attendit pas. Perceval se redressa sans prévenir et hurla.

- PAYS DE GALLE INDEPENDANT !

Puis il retomba aussitôt sur la table.

Tous trois le fixèrent pendant plusieurs secondes. Puis Morgane déclara enfin :

- C'était juste un dernier sursaut. Il est parti maintenant.

Merlin faillit se jeter à sa gorge. Elle avait raconté les mêmes salades la fois précédente, et pourtant le résultat avait été parfait. Il n'en pouvait plus de ces gens qui étaient incapables de lui faire confiance.

De plus, s'il s'avérait qu'elle avait raison, il était bon pour le prochain bûcher, et il refusait d'y penser.

Ce fut Élias qui calma les esprits.

- Je ne crois pas.

S’apercevant que Merlin et Morgane attendaient une explication, il ajouta :

- Votre Perceval, là ? Il ronfle...

 

 

- Qu'est-ce que c'est encore que ce merdier ? 

Perceval sursauta avant de voir que ce n'était que le roi qui venait d'entrer dans sa chambre.Ce dernier fixait son chevalier. Il demanda, atterré :

- Mais qu'est-ce qui vous prendre de gueuler comme ça vous ?

Perceval ne savait pas vraiment où se mettre, mais son roi attendait une réponse.

- Désolé Sire, j'ai fais un cauchemar.

- Et vous quand vous faites un cauchemar, vous êtes obligés de réveiller tout le monde ?

Arthur sembla soudain se calmer. Il ne savait pas encore de quoi il s'agissait, mais il avait peur d'avoir déjà deviné. Dans tous les cas, il était trop tôt dans la discussion pour commencer à s'emporter.

Il s'avança dans la chambre et pointa le lit d'un geste.

- Je peux ?

Perceval acquiesça, et le roi s'assit avec un soupir, avant de demander de son ton calme et pédagogue.

- Vous rêviez de ce qui s'est passé avec les andouilles qui travaillaient pour Venec ?

Lui même avait encore un peu de mal à le dire directement « vous rêviez de ce moment où vous avez failli mourir ». Il préférait laisser le vague, ne pas rendre tangible la peur qu'il avait ressentie, ou le sang dont il s'était couvert en tentant de presser la plaie du chevalier.

Perceval fit oui de la tête une seconde fois.

- Ça me hante