Boyd. Et tout dérailla.

La bagarre n'avait pas les caractéristiques d'un vrai combat, autre que le chaos, et le bruit des personnes rejoignant la querelle ridicule. Stiles pouvait entendre Scott rire quand Boyd lui emprisonna la tête sous son bras. Et divers agents de police et pompiers se battaient au hasard dans la rue autour d'eux. Le seul vrai combat plutôt enragé était entre Stiles et Derek, qui avait tardivement bloqué les coups de poings et attrapé Stiles avec une nécessité qui résultait plus d'un besoin d'évacuer sa frustration de mettre ses mains partout sur son corps.

D'un mouvement rapide, Derek saisit soudain Stiles par la taille et le hissa sur son épaule, comme si Stiles n'était rien de plus qu'un sac de pomme de terre ou quelque chose dans le genre. Stiles se sentait ridicule, sa tête se balançant en bas, et il se tortilla légèrement jusqu'à ce que Derek resserre sa prise sur sa taille, et commence à se diriger... quelque part.

Stiles remarqua deux EMT* qui riaient en les regardant depuis le trottoir. Il serra les dents, furieux d'être brandi par Derek comme un homme des cavernes. Et Stiles n'était pas excité du tout en pensant à Derek, le tenant comme une jeune fille capturée sur le point d'être déflorée dans un roman d'amour. De son point de vue (et ce n'était pas une mauvaise vue du tout) Stiles remarqua que le pantalon de pompier de Derek dansait lâchement autour de ses hanches, à peine tenu grâce à des bretelles rouges qui tressautaient à chaque pas que faisait leur propriétaire.

Stiles sourit brillamment et dé-clipsa rapidement les attaches des bretelles, et le pantalon de Derek glissa sur ses jambes, embrouillant un peu sa démarche. Pour le plus grand plaisir de Stiles, le pantalon ne révéla pas de boxer, ou de caleçon, ou n'importe quel type de sous vêtements. Mais plutôt les deux globes de chair du cul parfaitement tonique de Derek. Stiles donna une claque franche sur la fesse et elle fit un parfait TCHAC avant de prendre une légère teinte rosé. Stiles ne pouvait qu'admettre qu'il était un peu plus qu'allumé et se demandait si Derek sentait son érection creuser brièvement dans son épaule.

Il obtint sa réponse quand Derek arpenta la rue jusque derrière un ambulance ouverte, jeta Stiles sur la civière, et referma les portes derrière lui. Puis dans un mouvement rapide, il défit complètement ses bretelles et laissa tomber son pantalon jusqu'à ses pieds.

La mâchoire de Stiles tomba et son cerveau ne rattrapa pas tout à fait les événements actuels jusqu'à ce que Derek se presse contre lui, sa bite nue frottant sur le corps de Stiles.

« T'es sérieux ? » parvint à haleter Stiles. « Des gens sont sûrement morts ici ! »

« Ne vas-tu jamais te taire. » grogna Derek, poussant Stiles jusqu'à ce qu'il soit complètement allongé avant de fourrer sans ménagement sa bite dans sa bouche.

Derek s'enfonça jusqu'à ce qu'il touche le fond de la gorge de Stiles, puis il le fit à nouveau, laissant Stiles sucer et haleter autour de sa queue épaisse. Stiles se senti allumé sans vergogne que Derek le facefucking* sans relâche à l'arrière d'une ambulance, les gémissements de plaisir de Derek faisant écho dans le petit espace.

Stiles gémit et Derek arrêta de frapper sa gorge pendant un moment, retirant sa queue, mais Stiles l'en empêcha, saisissant son cul ferme et le ramenant à sa bouche, suçotant goulûment la pointe et arrachant encore plus de délicieux sons à Derek.

Ce dernier fit un faible gémissement qui alla directement à la queue de Stiles avant de se reculer jusqu'à ne plus avoir sa bouche autour de son sexe. L'intérieur de l'ambulance était sombre, mais Stiles pouvait encore voir le vert vif des yeux de Derek, à peine visible autour de ses pupilles dilatées. Derek poussa de nouveau Stiles, face contre la civière, lui arrachant son pantalon.

Stiles glapit de surprise quand une main descendit directement sur son cul nu.

« A quel point est-ce que tu aimes la fessée, détective ? » interrogea Derek, claquant de nouveau la chair ferme de Stiles.

Le visage chaud de Stiles et sa bite cognant durement contre l'avant de son pantalon était une assez bonne indication, il aimait, mais il n'allait pas donner cette satisfaction à Derek. Alors il se tortilla un peu en secouant les hanches.

« Tu vas me baiser ou quoi ? » cracha impatiemment Stiles.

« Tu m'as baiser dans mon camion »,  dit Derek, « Je vais te baiser ici. »

« Tu sais, ce n'est pas vraiment équitable, puisque ce n'est pas un véhicule de police donc-- » commença Stiles, mais Derek lui donna un nouvelle fessée, et elle était un poil douloureuse et piquante, mais Derek lui massait déjà les fesses et « Oh ! » haleta Stiles quand les doigts de Derek trouvèrent leur chemin à son trou, l'étirant doucement.

Stiles gémit, appuyant sa joue chaude contre la civière froide