ton sang froid mon pote. » lui dit-elle sévèrement. « Je ne veux pas que quoique que se soit gâche la fête de mon fils ! »

Le Guerrier agité une main vers la gamine et cracha « Cette sale gosse m’a percuté avec- »

« Ce sont des enfants Végéta. Ils font parfois des choses comme ça. »

« Ils sont grotesque, créatures désagréables et stupides. » gronda-t-il.

« C’Est-ce que tu pense de Trunks ? » demanda Bulma, plissant les yeux.

« Bien sûr que non, idiote. Mon sang coule dans ses veines. Il est de loin supérieur à cette race. » Railla Végéta avant de croiser ses bras sur son torse. C’était une réponse arrogante et suffisante, mais l’entendre parler positivement de leur fils était assez pour améliorer l’humeur de Bulma. Elle le regarda quelques instants pensivement. Il était là, et ce n’était pas elle qui allait le pousser à partir.

« Allez, viens» lui dit-elle finalement avec un petit sourire. Il la regarda en haussant un sourcil, soupçonneux. « On va te trouver quelque chose à manger. Tu dois avoir faim. »

Il hésita une seconde. En effet, il n’avait pas mangé de la journée. « Bien. Peu importe. »

Le sourire de Bulma s’élargit, éclatant et brillant, et Végéta sentit sa colère se dissiper dans sa poitrine. Quand elle se retourna et s’éloigna, il ne put s’empêcher de la suivre. Il ne pouvait pas non plus détacher ses yeux de sa silhouette, dans sa robe d’été verte. Elle n’avait pas beaucoup changé après la naissance de Trunks, à sa plus grande joie.

Il se passa une main sur le visage, s’obstinant à se rappeler que cette époque était révolue. Morte et enterrée. Du passé. Il n’avait aucun intérêt à recommencer quoique se soit avec cette femme.

« Assieds-toi, je te ramène une assiette. » Lui dit Bulma en désignant une chaise libre. Malheureusement, Trunks était devant cette chaise, l’utilisant comme support pour se lever. Le Saïyen le regarda quelques secondes d’un air menaçant avant de se tourner vers Bulma.

« Le garçon est là, déplace-le. »

Bulma regarda son fils avant de se tourner vers Végéta. Elle souleva un sourcil et répondit, « Déplace-le toi-même. » Avant de se détourner vers le buffet. Végéta fixa son fils avant de se pencher vers lui. Il prit une profonde inspiration alors que Bulma les surveillait du coin de l’œil.

Trunks avait joué avec les autres enfants tout l’après-midi, mais l’odeur de la délicieuse cuisine de sa grand-mère l’attirait. Il affichait un air déterminé, son biberon à la main, se concentrant pour atteindre la table.

« Pousse toi garçon, tu es dans mon chemin. » lui dit une voix rude.

Trunks fut surprit, il lâcha presque sa bouteille. Regardant par-dessus son épaule, il resta bouche bée. Le Prince fronça les sourcils avant de faire signe au bébé de bouger. Il ne le fit pas. Végéta grogna d’impatience et se pencha, saisissant Trunks par le dos de son T-shirt, il le souleva de quelques centimètres et le lâcha. Trunks atterrit sur sa couche dans l’herbe, clignant des yeux. Personne ne l’avait jamais manipulé de cette manière. Il regarda son père, les yeux pleins de larmes et la lèvre tremblante. Ce regard marchait toujours sur sa mère et ses grands-parents.

Cependant, Végéta n’était ni sa mère, ni ses grands-parents. Le Prince renifla de dégoût à la vue des larmes de son fils et détourna les yeux, regardant Bulma lui préparé son assiette en riant avec un collègue. Trunks resta les yeux écarquillés, complètement abasourdi que ses larmes de crocodiles n’aient pas marché. Il était plus que gâter et absolument pas habituer à être ignoré. Avec une grimace, le petit garçon jeta son biberon sur le côté puis se redressa lentement sur ses pieds. Il vacilla un peu, mais ne tomba pas. Il avait marché pour la première fois il y a quelques jours mais avait rapidement pris le coup.

Végéta regarda brièvement son fils se dandiner vers lui puis se tourna vers Bulma, attendant impatiemment sa nourriture. Le Prince fut doublement surpris de constater que le petit garçon se tenait maintenant droit devant lui, agrippant son jean de ses petits points et le regardant d’un air renfrogné.

« Et voilà. » dit Bulma en déposant son assiette devant Végéta. Le Prince la prit en lui jetant un regard furieux.

« Femme, pourquoi ne m’as-tu pas informé que le garçon pouvait marcher ? »

« Et bien, déjà parce que tu ne me l’as pas demandé, et ensuite parce que je n’ai pas trouvé le temps, tu es toujours occupés. »

« Hn. » grogna Végéta en regardant son fils avec une expression indéchiffrable. Il nota au passage que Bulma avait changé sa chemise. Trunks portait maintenant un T-