’est ta faute, tu devrais prendre tes responsabilités Yuuri… » lança-t-il sensuellement.

« Oh je dois avoir des patchs chauffants si tu veux ! » coupa Victor, son bras toujours autours de son fiancé. Yuuri n’avait pas vraiment l’air d’avoir entendu les remarques.

« Tu n’es pas drôle… » Chris fit la moue, et Phichit ria. Minako et Mari, qui avaient elles aussi un peu bu, préféraient faire silence et admirer les hommes devant elles.

Le suisse cessa bien vite de bouder en voyant Mila venir vers eux. Derrière elle suivaient Sara, Michel et Emil, qui riaient de bon cœur.

« Quelqu’un sait où est Yuri ? » demanda la russe.

-Je crois qu’Otabek l’a raccompagné à l’hôtel…

-Oh, ils sont mignons ! » ajouta-t-elle

-Mais nous sommes plus mignons encore ! » interrompit Yuuri. 

Victor sourit et embrassa son front avec affection. Le japonais pouffa. Minako et Mari laissèrent s’échapper un rire.

« Certainement mon amour. » confirma Victor.

« Wouah, c’est vrai que Yuuri ne tient pas son alcool… on dirait papa lorsqu’il a trop bu. »

Chris sauta sur l’occasion de discuter potins.

« Y a-t-il d’autres scandales que nous devrions connaitre ?

-Mmm, pas vraiment. Boire du champagne jusqu’à être assez éméché pour défier un ado à un dance-off, faire du pole dance, et se frotter sans gêne à son idole…il n’a pas fait mieux. »
Chris parut déçu.

« Par contre Yuuri a bien assez de choses embarrassantes à cacher...

-Mari ! Ce n’est pas du jeu !

-Désolé petit frère mais la vérité doit éclater ! »

Mari avait toute l’attention de son auditoire. Victor était évidemment le plus intéressé.

« Ce n’est un secret pour personne que Yuuri est un fanboy absolu de Victor, et ce depuis son plus jeune âge. Vous ne serez donc pas surpris de savoir que sa chambre…

-Mari !

-… est absolument recouverte de poster de Victor. »

Personne ne paraissait surpris effectivement, pas même Victor. Pourtant Yuuri cachait sa tête dans ses mains, embarrassé. Victor lui murmura « Yuuri, nous sommes fiancés. ». « Mais quand même » répondu l’intéressé.

« J’ai adoré le voir tout décrocher lorsque Victor est venu à Yuutopia… mais je m’égare. Ce qui est embarrassant c’est la fois où il est allé patiner avec une longue perruque pour faire comme Victor. Maman avait pris des photos, mais je ne crois pas les avoir sur moi… il était adorable…

-Mari !

-Je veux les voir ! » s’écria Victor en ignorant les protestations de son compagnon. Les autres patineurs souriaient tous, plus des réactions de Yuuri que de l’histoire elle-même.
JJ et Isabella choisirent ce moment pour revenir. Devant les différentes expressions du groupe, le canadien posa la question fatale :

« Vous faites un action ou vérité ? »

Le calme s’imposa parmi les athlètes. Phichit et Chris jubilaient.

« Non, mais c’est une excellente idée !

-Je vais chercher une bouteille ! »

Michel fronça les sourcils.

« Hey, je n’ai jamais dit que j’allais jouer…

-Voyons Michel, détends-toi ça va être drôle ! lui promit Emil. 

-C’est vrai Mickey, ça peut être sympa ! » ajouta Sara.

Si sa sœur jouait, alors lui aussi. Il n’allait pas la laisser seule comme ça. Les autres acceptèrent aussi de participer, avec plus ou moins d’enthousiasme. Chris revint avec une bouteille de champagne vide. JJ paraissait un peu perplexe devant la cohue qu’il avait déclenchée, mais s’installa avec les autres. 

« Je n’arrive pas à croire qu’on va jouer à action ou vérité comme des collégiens…

-Ne commence pas Mickey. »

Tous les participants formaient un cercle, pas si différent du cercle de danse du début de soirée. Chris plaça la bouteille au centre.

« Quelqu’un veut commencer ? »

Etrangement, personne ne semblait prêt à se ridiculiser encore. Chris soupira et lança la bouteille. Elle tourna un moment, avant de s’arrêter sur Michel.

« Parfait ! Action ou vérité ?

-Vérité. » Autant commencer gentiment.

Chris réfléchit un court instant.

« Quand as-tu menti pour la dernière fois et quel était ce mensonge ?

-Hé ça fait deux questions !

-Réponds juste. »

Michel avait l’air embarrassé.

« J’ai dit que je ne pouvais pas être disponible pour sortir parce que j’allais m’entraîner… alors que j’allais juste jouer à des jeux vidéo.

-Oh, quel jeu ? demanda immédiatement Emil.

-Tu n’as pas dit à qui tu avais menti… » sifflota Chris, qui lui n’avait pas perdu le nord.

Après un petit moment, Michel finit par admettre.

« J’ai menti… à Sara. »

Michel avait l’air penaud