de la moindre trace des prophéties lumineuses dans la masse démente d'informations contenue dans la banque de données. A plusieurs reprises, elle trouva mention de prophéties des Ancêtres ou prophéties lumineuses, mais quant au texte desdites prophéties, nulle trace.

Un soir, alors qu'elle s'était endormie à un bureau derrière son ordinateur, elle fut réveillée par le soldat Kang, une tasse de café salvatrice à la main.

« Capitaine, vous devriez aller vous coucher. Partir en mission le jour, vous occuper d'un jeune wraith, puis passer vos nuits ici, ce n'est pas raisonnable ! » la sermonna-t-il gentiment, alors qu'elle buvait avec reconnaissance le breuvage âcre.

« Je n'ai guère le choix, il faut que je trouve ce que je cherche avant de repartir de la cité, et le Dr Weir a refusé de me donner un congé pour que je puisse m'y consacrer. » maugréa-t-elle en se passant une main sur le visage.

« Que cherchez vous, capitaine ? » demanda le soldat en approchant une chaise.

Milena lui parla des prophéties lumineuses et des maigres résultats de ses recherches.

Dampa, sans un mot, l'écouta, réfléchissant.

« Peut-être que ces prophéties étaient si évidentes pour tous que nul n'a pensé à les consigner par écrit en ce temps-là. Un peu comme Jésus sur Terre. Il n'est pas nécessaire d'expliquer de qui il s'agit, tout le monde en a entendu parler, qu'il soit chrétien ou non. » suggéra le soldat.

Milena soupira avec découragement.

« Si vous avez raison, nous n'en trouverons pas trace, alors. »

« Pas forcément. Beaucoup de savoirs sont transmis oralement. Après tout, la vieille femme qui vous a parlé en premier des prophéties les avaient apprises de sa mère, sous forme de conte, vous l'avez dit vous-même. »

« C'est vrai, mais Sama ne connaît pas les autres prophéties, et son peuple a été massacré par les wraiths. »

« Capitaine, avez-vous demandé à Teyla, Ronon, Jin'shi, pourquoi pas même Tom ? Ils ont tous grandi et vécu dans cette galaxie et ont été influencés par les Anciens, peut-être ont-ils des traces de ces prophéties dans leurs cultures respectives. » suggéra le soldat Kang.

Les yeux ronds, elle le fixa. Elle n'y avait même pas pensé, se jetant à corps perdu dans ses recherche, sans même se renseigner auprès de ses amis Pégasiens.

« Soldat Kang, vous êtes un génie ! »

« Merci, Capitaine Giacometti . » lâcha-t-il amusé, alors qu'elle s'éloignant à toute vitesse, le laissant seul dans le bureau obscur.

 

Elle dut bien vite se rendre à l'évidence : à part Jin'shi qui accepterait de lui parler quelque soit l'heure, à plus de deux heures de matin, elle ne risquait pas de trouver grand-monde prêt à lui prêter main-forte.

Avec un soupir résigné, elle se dirigea vers ses quartiers, pour y prendre un peu de repos bien mérité. Pourquoi fallait-il toujours qu'elle fasse d'importantes découvertes aux heures les plus incongrues ?

Cette nuit-là, elle rêva de prophéties, d'étoiles et de destin, et mit quelques secondes à se rappeler qui elle était à son réveil, aux premières lueurs de l'aube.

Sans même prendre le temps de vraiment s'habiller, enfilant juste sa veste d'uniforme par dessus le survêtement qui lui servait de pyjama, elle se rendit directement au laboratoire désaffecté qu'occupait Jin'shi , les chambres étant trop basses de plafond pour son immense stature.

L'Irän lui ouvrit immédiatement, et s'effaça pour la laisser entrer avec une de ses gracieuses révérences.

Lorsqu'elles furent toutes deux installées sur les coussins moelleux, Milena expliqua la raison de sa visite à son amie.

« Je n'ai jamais entendu parler de ces prophéties avant que tu ne les découvres, mais parmi les miens, nombreux sont ceux qui ont toujours cru que le règne des wraiths viendrait à cesser tôt ou tard, vérolé de l'intérieur par leur cruauté et leur orgueil. Mais je doute que l'on puisse parler ici de prophéties... »

« Non en effet, il suffit de les connaître un peu pour s'en rendre compte. » concéda la guerrière.

« Mais après tout, nous n'avons toujours été que les témoins passifs de l'histoire, l'observant et la subissant parfois. Ce sont les Anciens et leurs descendants humains qui ont toujours bouleversé le destin de cette galaxie. Si des prophéties doivent exister, il me semble logique qu'elle soient de votre fait. »

« Je ne sais pas. Observer, voir et se souvenir, sont des actes aussi importants que d'agir, l'histoire l'a prouvé à de nombreuses reprises. Pourquoi n'y auriez-vous pas votre place ? »

« Je ne dis pas que les Iräns n'ont pas leur place dans l'histoire, simplement