temps ?

Severus le regarda, soutint son regard et lui annonça :

-Huit mois. Vous nous avez manqué Potter.

Harry secoua la tête et commença à trembler. Il essaya alors de se focaliser sur quelque chose et regarda l'horizon. Quelques instants plus tard, il était retourné dans son mutisme, le visage figé. Severus prit peur et l'appela. Il fallu de longues minutes avant qu'il ne le fixe à son tour.

Le professeur expira, de nouveau, un long coup, ne se rappelant pas qu'il avait stoppé sa respiration. Le jeune homme lui avait fait peur, que cela ne soit que passager et qu'il retombe dans ses ténèbres.

-Je suis fatigué professeur, dit Harry en s'écroulant presque dans ses bras.

Sa tête tournait beaucoup et Severus devait le tenir pour qu'il reste stable sur ses pieds. Il l'avait rassis quelques instants, le temps que le vertige passe, avant de l'aider à descendre la tour.

-Je vais vous ramener à votre dortoir, dit-il tandis qu'il essayait de ne pas faire attention aux regards portés sur eux deux.

-Non... s'il vous plait professeur... je veux pas y retourner.

Revoir les autres lui faisait peur et il ne voulait pas affronter leur regard maintenant. L'homme à ses côté le comprit et l'amena aux cachots, à ses appartements. Il aurait pu l'amener à l'infirmerie mais voulait garder un œil sur lui. Puis il était le seul à qui il se confiait, il ne pouvait pas le laisser entre les mains de la nouvelle infirmière, remplaçant madame Pomfresh, morte en essayant de soigner les combattants au sol.

Harry le remercia pour son geste. Quand il vit le salon, dans des tons très neutres, il se sentit immédiatement bien, il se sentait à sa place comme il ne l'avait encore jamais été. Il s'avança et s'installa sur le canapé. Il allait pour s'allonger quand Severus le prit et le porta jusqu'à une pièce à côté qui se trouvait être sa chambre. Délicatement, il le reposa et sortit de la chambre le laissant s'endormir sous les draps.

Pour la première fois, il s'autorisa également une sieste, tant qu'il était ici, il pouvait dormir tranquillement sans s'inquiéter pour lui. Il s'installa dans le canapé et s'endormit rapidement.

*-.-*-.-*

-SEVERUS !

Le professeur se réveilla en entendant un appel à l'aide provenant de sa chambre. Il se levait rapidement tandis qu'il voyait son élève traverser la pièce à vive allure pour sortir. Il lança un sort sur la porte avant que Harry ne l'atteigne et il se retrouva confronter à une sortie verrouillée.

-Harry ! cria Severus tandis qu'il l'attrapait par le bras.

Ce dernier se débattait. Quelqu'un avait crié, il en était sûr. Il avait reconnu la voix de Severus, il ne méritait pas de souffrir, il ne devait plus souffrir.

-Harry !

Severus l'attrapa violemment et le força à se tourner vers lui. Il capta son regard et vit tout à coup un soulagement.

-Severus, chuchota-t-il avant de le prendre dans ses bras.

Le professeur ferma les yeux quelques secondes. Les ténèbres n'étaient jamais bien loin et attendaient patiemment d'aspirer Harry.

Au bout de longues minutes, il se détacha lentement du jeune homme et l'amena au canapé, lorsqu'il entendit son ventre, en lui disant qu'il fallait manger. D'un claquement de doigt, il fit apparaître de la nourriture. Ils étaient en plein milieu de l'après-midi mais aucun des deux hommes n'avaient mangé aujourd'hui. Severus commençait à préparer la collation du Gryffondor quand celui-ci lui prit le bol des mains. Il pouvait maintenant se servir lui-même et manger également par lui-même. Le maître des potions le regarda faire, bizarrement, une sensation de vide s'installa quand il le vit se débrouiller. Il avait pris l'habitude ces huit derniers mois de le nourrir car il ne le faisait pas de son propre chef. Mais aujourd'hui cela avait changé et dans sa tête cela sonnait comme si bientôt le jeune homme n'aurait plus besoin de lui.

Après tout, ces huit derniers mois, il venait le chercher chaque jour, il l'emmenait dans les cuisines et le faisait manger, loin des regards indiscrets. Une chose de moins dont il n'aurait plus à s'occuper.

Il ne dit rien et s'occupa de lui-même. Il ne dit rien également sur ce qu'il venait de se passer car il avait promis de ne pas poser de question mais Harry avait besoin de réponse.

-J'ai cru... j'ai cru que tu... vous criiez tout à l'heure, dit-il comme explication.

Severus hocha la tête, il savait les cauchemars qu'endurait leur sauveur abîmé. Il les comprenait mieux que quiconque.

-Je sais, la guerre est finie monsieur Potter. Il n'y