. La madone venait d'ouvrir la porte, et paraissait surprise de le trouver là.

-Monsieur Potter ? Que faites-vous ici ? Et avec qui…

Son regard balaya la pièce jusqu'à tomber sur Draco, qui finissait de boucher sa fiole pleine de pollen d'amaranthis.

-Monsieur Malfoy ?

-Bonsoir professeur Chourave. Je venais collecter du pollen d'amaranthis à la demande du professeur Rogue. Est-ce que vous m'autorisez ? finit-il en levant sa fiole.

L'herbologiste encore surprise mit quelques instants à répondre.

-Oh. Bien sûr, pas de problème vous pouvez.

Regagnant ses esprits, elle poursuivit.

-Et vous monsieur Potter que faisiez-vous ici ?

-J'avais oublié mes gants après les cours, et je voulais les récupérer sans vous déranger.

Le regard de Chourave glissa jusqu'aux mains de Harry, qui tenait les protections de jardinage. Soupirant, mais avec amusement, elle reprit.

-Venez avec moi, je vous raccompagne au château.

« Je ne vous punirez pas cette fois » était le message implicite. Les deux élèves hochèrent la tête, et la suivirent hors de la serre.

Lorsqu'ils regagnèrent le château, ils tombèrent sur le professeur McGonagall, qui avait presque l'air de les attendre. Harry se sentait un peu penaud à la vue de son professeur de métamorphose.

-Monsieur Potter, monsieur Malfoy, je croyais vous avoir demander d'éviter de sortir dehors après le couvre-feu.

-Ce n'est rien Minerva, le défendit Chourave, ils étaient tous les deux dans la serre. Monsieur Potter avait oublié ses gants après mon cours.

Le regard de la directrice de Gryffondor était sans équivoque. Elle n'appréciait pas vraiment que des élèves sortent du château à la nuit tombée, et surtout pas pour ça.

-Enfin, cette fois au moins ce n'était pas un serpent géant. Potter je vous conduis aux dortoirs.

-Je vais raccompagner monsieur Malfoy dans les donjons, suppléa l'herbologiste.

Les tableaux, qui avaient été témoin de la scène, s'empressèrent de propager la nouvelle à travers le château. Le récit se colporta à vitesse grand V, et lorsque Harry regagna son dortoir, les ragots avaient déjà gagné une bonne part des tableaux.

Harry Potter et Draco Malfoy avaient été surpris dans la serre aux hellébores.

 


Le festin de la grande salle était terminé, et les élèves fatigués regagnaient leurs dortoirs pour une bonne nuit de sommeil. A l'insu de tous cependant, deux élèves s'étaient échappés du lot pour se retrouver ensemble.



Draco poussa la porte de la serre aux hellébores pour trouver Harry déjà assis dans un coin de la pièce. Ses cheveux étaient comme toujours en bataille, délicieusement rebelles et donnant l'envie d'y passer la main. Ses yeux verts luisaient dans un mélange de malice et d'excitation. Ils savaient qu'ils n'avaient pas le droit d'être là, qu'on pourrait les voir, ou pire les séparer.



Le prince de Serpentard s'empressa de rejoindre son amant pour le serrer dans ses bras. Il sentit la tête du Gryffondor dans son cou, humant son parfum et s'accrochant à lui comme s'il ne l'avait pas vu de plusieurs semaines, et non pas quelques heures.



-Mmm Dracochou enfin tu es là…



-Je t'ai manqué mon ange ?



Harry s'empourpra en écoutant le ton sulfureux de l'aristocrate, renforcé par la proximité de leurs deux corps. Dans la serre à peine éclairée par quelques amaranthis, il ne manqua pas le regard carnassier de son amant.



D'un courage tout gryffondor, Harry ne se laissa pas déstabiliser et continua. Exposant sa nuque comme une invitation à le marquer, il se rapprocha de son âme sœur.



-Oui tu m'as énormément manqué… et c'est de ta faute.



Le rire cristallin de Draco se mêla aux chansons de la serre. Les hellébores avaient commencé à chanter, un son mélodieux s'échappant des nombreux pots de la serre. Draco se pencha encore plus, obligeant Harry à se cambrer contre lui.



-Et pourquoi est-ce que ma faute ? susurra-t-il, amusé.



Les deux moitiés se regardèrent quelques instants sans rien dire, dévorant l'autre du regard. Eclairé par la lune et entouré des perles de lumières des amaranthis, Draco était un demi-dieu descendu sur terre, et qui pour une raison que Harry ne comprenait pas, était venu l'aimer cette nuit.



Dans les yeux du blond, son fier gryffondor était une sublime vision, tentatrice, parfaite, une invitation conçue pour ses désirs et qu'il était le seul à découvrir. Les hellébores lui chantaient une ode, alors que Harry ne prononçait plus un mot, ses yeux émeraudes fixés sur lui, lui accordant sa pleine attention. Cette sublime créature à visage humain ne voyait que lui ce soir.



Le charme fut rompu par la rencontre de leurs lèvres au milieu de la serre. Les deux amants étaient entrelacés comme pour fusionner, et leur passion leur masqua l'arrivée du professeur d'herbologie.



-Que faites-vous ici