'autre est... »

Il ne parvint pas à terminer sa phrase, fixant le plafond dans l'espoir de retenir ses larmes.

« Il s'agit de son testament vidéo » expliqua le Dr Reinhard. « Tous les membres de l'expédition sont encouragé à en faire un. »

« Un testament ? Mais pourquoi ? Rosanna est juste partie dessiner des vieilles ruines, non? » demanda Véronique, à nouveau hébétée.

« Votre fille dessinait des vieilles ruines, et beaucoup d'autres choses très importantes, c'est vrai, mais dans une région très dangereuse. Elle a été prévenue des risques avant de partir. Elle savait aller en zone de guerre, Madame. »

« C'est pas possible, Rosanna a toujours eu peur des scènes de fusillades à la télé, elle ne serait jamais allée en zone de guerre ! Que lui avez-vous raconté pour la convaincre ?! »

« La vérité, Mme Gady, la vérité. Et cette vérité lui a paru valoir la peine » murmura le vieil homme.

« C'est impossible... Rosanna n'était pas comme ça... » murmura Véronique, désespérée.

« Je ne peux imaginer votre souffrance. Vous avez beaucoup à digérer. Je vais vous laisser. Voici ma carte, si je peux faire quoi que ce soit pour vous, n'hésitez pas » conclut le Docteur, posant ostensiblement une carte sur la grande table à manger à côté de deux boîtiers plats, avant de se diriger vers la porte sous le regard hagard des Gady.

 

Véronique baissa les yeux, sur les deux petits étuis noirs, contenant chacun un DVD. Ils semblaient irradier un feu mortel, et pourtant, il fallait qu'elle les voit. Ils étaient les derniers témoignages de Rosanna. Tout ce qu'il restait d'elle.

Elle en prit un au hasard et le glissa dans le lecteur.

Il s'agissait du testament.

Sur l'écran, Rosanna, livide, couchée dans un lit d'hôpital apparut, lui arrachant un sanglot compulsif, alors qu'elle s’effondrait sur le canapé.

Cette vidéo datait de presque deux ans. Dans un tiroir du bureau se trouvaient d'autres DVD avec des messages de leur fille, dont un où elle leur parlait depuis ce même lit d’hôpital, leur expliquant qu'elle avait eut un accident grave- un éclatement de la rate- mais qu'elle allait s'en remettre.

 

« Papa, maman, Camille, si vous regardez ça, c'est que les choses ont mal fini pour moi. J'en suis désolée. Je ne veux pas vous faire de peine. Je sais que vous n'avez pas les accréditations, mais sachez que ce que je fais ici, est réellement la plus grande opportunité de ma vie. Il y a des tas de choses atroces, et terribles ici, mais aussi tellement de merveilles, et de mystères, que vous ne pourriez même pas imaginer ! Tellement de gens extraordinaires que j'aimerais vous présenter !

« Enfin, peu importe. Sachez simplement que je ne regrette pas un seul des instants que j'ai vécus depuis que j'ai accepté cette mission. Ce matin encore, j'ai appris quelque chose d'extraordinaire depuis ce lit ! J'ai vu quelque chose d'incroyable depuis mon lit d'hôpital !

« Je vous aime, plus que tout, alors s'il vous plaît, ne vous morfondez pas ! Poursuivez votre vie. Faites-moi un bel enterrement, avec de la musique, et plein de fleurs, tout ce que vous voulez, et dites-moi adieu une bonne fois pour toute, puis reprenez votre vie ! Je ne veux pas être un fardeau de tristesse dans vos conscience, mais un éclair de joie et de bonheur. Souvenez-vous de moi, dans nos meilleurs moments, et pas dans les pires.

« Pour mes affaires, gardez ce que vous désirez, et donnez le reste à des bonnes œuvres. Ça ferait le bonheur d'autres personnes. Pour l'argent, mon compte en banque devrait être très bien rempli à présent. J'aimerais qu'il serve en priorité à Camille. Pour que tu puisses faire toutes les études que tu veux, comme j'en ai eu la chance, puis que tu puisses te lancer confortablement dans la vie. Ma petite sœur adorée, j'espère que tu aura un bel avenir, plein d'amour, d'amitié et de belle réussite. Tu es une des personnes les plus extraordinaires que j'aie jamais rencontrées, avec tante Ginette - même si elle ce n'est pas forcément dans le bon sens - et Mar... Zut, confidentiel, désolée... Tu es quand même la plus fantastique petite sœur de la Terre. Prends soin de toi. »

« Prenez tous soin de vous. Je vous aime. »

A l'écran, Rosanna envoya un bisou en direction de la caméra et l'image disparut.

 

Une main plaquée sur la bouche comme pour retenir ses sanglots hystériques, Véronique fixait l'écran noir, tandis que Loïc, l'air vide et gris, observait un point sur le grand mur blanc en face de lui.