'y jeter l'autre alien.



La femme en blanc s'était ensuite occupée du nouvel arrivant, visiblement hermétique à sa dangerosité, lui parlant avec tant de douceur et de tendresse, qu'elle n'avait pu s'empêcher de se demander -avec un frisson de répugnance- ce qui les liait ainsi.



Ils étaient restés ainsi des heures, immobiles, main dans la main, jusqu'à ce que l'enfant 
wraith
 revienne, et qu'elle prenne son courage à deux mains, face à l'insistance du petit qui s'était adressé à elle, ne cessant de siffler dans sa langue innommable en désignant la femme. Cette dernière l'avait remerciée, allant parler avec l'enfant, qui sembla terrifié, quoiqu'elle lui ait dit, avant qu'elle ne le console du ton doux d'une mère avec son enfant. 



Un faible grognement affamé avait attiré l'attention de Katyl sur le 
wraith
 inconscient, qui à sa grande horreur, avait ouvert les yeux d'un coup.



Elle avait donc immédiatement prévenu la femme, qui avait congédié l'enfant de quelques chuintements, avant de se retourner vers le monstre toujours immobile dans un coin de la pièce.



Elle s'en était approchée, l'appelant de ce nom si étrange pour un 
wraith
 - Markus.



Et là, en un instant, tout avait basculé. L'alien s'était redressé, l'attaquant, et alors que Katyl s'était rejetée en arrière en hurlant par réflexe, la femme n'avait pas bougé, suppliant le 
wraith
 de la laisser en vie. Le monstre avait grondé, la fixant de ses yeux de prédateur.



A cet instant, elle avait été persuadée que la femme serait la première victime du démon, et que tous ceux présents allaient la suivre. Mais le 
wraith
, à sa grande surprise, avait lâché l'humaine, fixant sa main avec ce qu'elle aurait juré être de l'horreur.



La femme, immobile, tremblait, en état de choc, tandis que des gouttes de sang dessinaient une auréole oblongue sur sa tunique immaculée.



Le 
wraith
, d'un sifflement immonde, avait craché des excuses, la suppliant de se calmer, lui parlant d'enzyme et de résistance physique. La femme, toujours choquée, ne semblait pas l'entendre.



Alors qu'elle pensait les confins de l'absurde atteints, le 
wraith
 avait jeté un sombre coup d'œil aux humains maintenant réveillés qui fixaient la scène d'un air inquiet, puis avec une douceur et une tendresse qu'elle ne pouvait imaginer de la part de l'abomination, il avait pris la femme dans ses bras, enfouissant son visage carnassier dans les longs cheveux de l'humaine.



Il avait murmuré quelque chose à la femme, qui avait acquiescé en tremblant.



Le 
wraith
 avait alors glissé sa main sous les vêtements de la femme qui s'était cambrée en arrière, un râle de souffrance déchirant l'air, tandis que le prédateur la maintenait contre lui.



Deux soldats Atlantes s'étaient rués en avant pour aider leurs camarades, mais la femme qui s'appelait Milena les en avaient empêchés.



En un battement de cil, tout était fini. La femme, stabilisée, reprenait son souffle sous le regard inquiet du 
wraith
, qui ne cessait de s'excuser, l'air infiniment désolé.


 

Lorsqu'elle eut suffisamment récupéré pour pouvoir à nouveau parler, Rosanna se tourna vers Markus, qui ne cessait de bredouiller des excuses depuis qu'il avait repris conscience. Elle le fixa droit dans les yeux, puis avec force et calme, le gifla trois fois, ponctuant chacun de ses coups d'une phrase.

« Ça c'est pour être parti, en me privant d'un choix qui aurait dû être le mien ! Ça, c'est pour le lien ! Et ça, c'est pour le don de vie, alors que tu es déjà mourant de faim ! »

Puis elle se jeta à son cou, des larmes de joie coulant sur ses joues.

« Tu es revenu, tu es vraiment revenu ! » murmurait-elle fiévreusement.

Malgré ses joues douloureuses, il ne put que la serrer encore contre lui, heureux de la présence si chaude et vivante de son humaine.

« Markus, je t'en prie, ramène-moi. » murmura-t-elle entre deux sanglots.

Perplexe, il la lâcha pour la fixer, l'air interrogateur.

« Rends-moi ce que tu m'as pris, je t'en prie Markus ! » le supplia-t-elle.

La conscience du wraith la toucha, avec douceur, les faisant basculer.

 

Elle sentit l'esprit de son ami s'emplir d'horreur et de regret lorsqu'il découvrit le monde gris, empli de rêves morts et d'espoirs vides, qu'était devenue sa psyché.

« C'est moi qui ai fait ça ?! » demanda-t-il avec désespoir.

« Tu as voulu me protéger de la plus extraordinaire rencontre de mon existence. Tu as voulu, pour que je ne risque pas d'être blessée, me priver du voyage