tu m'as assez fait souffrir!

- Non, bien au contraire, Temari, je ne t'ai pas oublié, et c'est pour te prouver que je suis innocent, que j'ai passé tous ces mois à la recherche de la fille qui m'avait embrassé, commença-t-il

-Non, stop, je m'en moque, garde tes mensonges pour quelqu'un d'autre, le coupa-t-elle 

- Ce ne sont pas des mensonges, je te le jure...Si tu ne veux pas m'écouter, appelle ce numéro, c'est celui de Yo Kondo, la fille avec laquelle tu m'as surprise, elle te racontera tout, si, si j'ai compté pour toi alors je t'en pris fais-le, la supplie-t-elle. 

Elle refusa de prendre le morceau de papier plié en deux qu'il lui tendait, alors, comprenant que cela ne servait à rien d'insister il le déposa sur le comptoir, et s'en alla. 

- Tu peux garder le bouquet, considère cela comme un cadeau de mariage, termina-t-il. »

Elle le fixa jusqu'à ce qu'il disparaisse, et reporta ses yeux sur le papier et les fleurs toujours à leur place. Dans d'autres circonstances elle lui aurait probablement balancé son maudit bouquet à la figure, mais à présent elle était fleuriste, et les plantes, ça se respectait. Elle se résolut donc à les ramener chez elle, elle attrapa ensuite l'autre objet qu'il lui avait laissé, et s'apprêta à le jeter  à la poubelle, elle n'avait pas envie d'entendre des mensonges débités par téléphone par une inconnue qui avait eu le culot d'embrasser son Deidara. Pourtant, sa main refusa de lui obéir et d'envoyer ce morceau de papier là où était sa place. Elle le jetterait, plus tard, chez elle, elle en était sûre. Elle récupèra donc ses affaires et rentra chez elle. 

Elle tenta plusieurs fois de joindre son fiancé, mais en vain. Son fiancé, son futur-époux, elle l'aimait, et pourtant l'amour qu'elle avait éprouvé pour son ex était deux fois, non trois fois plus fort. Il le savait, elle avait été claire avec lui, elle l'aimait, mais le grand amour de sa vie, était et serait toujours le peintre. Le directeur commercial l'avait compris et le respectait, l'ancienne relation de sa future épouse avait été la première, et elle ne pourrait jamais l'oublier. Elle avait remis les fleurs dans de l'eau et avait laissé le papier dans sa poche. Elle alla se coucher mais eut du mal à trouver le sommeil, quelque chose la troublait, et elle ignorait ce que c'était. 

Le lendemain, elle retourna au travail, mais contrairement à sa promesse ne dit rien à Hiroko, elle n'avait pas spécialement l'énergie pour raconter que son ancien amoureux avait débarqué sans crier gare. Elle se réprimanda d'encore penser à lui, il avait peuplé ses rêves, et elle ne voulait plus en attendre parler. Elle allait se marier dans quelques semaines, bon sang, qu'est-ce que cela changeait le retour du blond .Sa collègue n'insista pas plus, elle avait bien remarqué que la petite blonde semblait ailleurs, et elle ne voulait pas la froisser. 

Le soir venu, Temari composa à nouveau le numéro de Hidan, qui cette fois décrocha au bout de la troisième sonnerie :

« Bonsoir mademoiselle no Sabaku, je suis ravi d'entendre votre voix,

- Bonsoir monsieur Sakki, répondit-elle amusée qu'il l'appelle par son nom de jeune fille,  celui qu'elle garderait encore jusqu'au mariage. 

- Tu me manques babe, continua-t-il

Elle grimaça, elle détestait quand il la surnommait babe, Deidara la surnommait bébé, mais dans sa bouche cela sonnait affectueux, alors que dans celle de son fiancé, cela avait un côté vulgaire. Voilà que cela recommençait, ce n'était pas la première fois qu'elle les comparait tous les deux, et que comme toujours, c'était le blond qui en sortait vainqueur. 

- J'ai essayé plusieurs fois de te contacter hier, signala-t-elle 

- Oui j'ai vu, mais je suis resté tard au bureau avec Kakuzu, cet homme n'a vraiment pas de vie, et il se donne le droit de gâcher la soirée des autres, pesta-t-il, mais enfin, j'ai l'habitude, sinon quoi de neuf chez toi ? 

- Deidara est venu me voir, avoua-t-elle 

Elle n'allait pas lui mentir sur ça, elle avait eu peur qu'il l'apprenne par quelqu'un d'autre, le principal concerné par exemple, et qu'il s'imagine des choses. 

- Quoi, ce connard a fait quoi !, cria-t-il

- Hidan ne t'énerves pas, il voulait juste me parler, mais je ne l'ai