- Non, ne t'en fais pas, j'ai l'habitude de leur subtilité légendaire, je crois que je commence même à apprécier d'entendre des voix monter si haut dans les décibels, 

-Ah bon, moi je crois que je deviens sourd à force de les côtoyer, se plaignit-il 

- C'est plutôt ton frère que j'ai envie de plaindre, après tout, il est avec eux depuis l'école primaire, il  est en leur compagnie depuis plus  longtemps que toi, rappela Ajisai amusée de son expression.

-Gaara, ne t'en fais pas pour lui, cela fait bien longtemps que je me suis aperçu qu'il avait des problèmes d'audition, s'il arrive à rester avec eux c'est qu'il a du sable dans les oreilles, plaisanta le brun 

Elle roula des yeux, et lui donna un petit coup de coude dans les côtes, mais le sourire sur son visage exprimait le contraire de l'ennui.

- Ce n'était pas très gentil pour lui, qui pourtant a toujours été adorable avec toi, tu n'es pas un très bon exemple comme grand frère Kanky, rit-elle

- Ça c'est uniquement parce que tu n'as toujours vu que son côté angélique, mais il a aussi un côté démoniaque, et il est encore pire que moi, assura-t-il

- J'ai dû mal à imaginer que l'élève aurait dépassé le maître, parce que dans l'art des farces et plans machiavéliques tu es plutôt doué à ce que j'ai ouïe dire, 

- Je ne vois pas du tout de quoi tu parles, je suis aussi sage qu'une image, un véritable petit ange, tu ne vois pas mon auréole, 

- Non désolée, par contre tu as deux petites cornes qui commencent à pousser sur le haut de ton crâne, rétorqua-t-elle

Il fit une mine horrifiée, et se tâta le dessus de la tête à la recherche de ces fameuses cornes, sous les rires d' Ajisai. L'entendre rire d'un vrai rire qui venait du cœur, rendit encore plus heureux le garçon, c'était lui qui lui faisait produire ce nom, lui et personne d'autre. 

- Aji, qu'est-ce qui n'allait pas tout à l'heure ?, demanda-t-il d'un ton grave

Il voulait savoir ce qui l'avait rendu si triste, il voulait l'aider s'il le pouvait, qu'elle soit heureuse, c'était tout ce qu'il désirait. Le visage de la jeune fille redevint grave, et son rire mourut. 

- Ce n'était rien, c'était une idée stupide, ne t'inquiètes pas, le rassura-t-elle

- Ajisai, nous sommes amis, si je te le demande c'est que cela m'intéresse, si tu as un problème, tu peux m'en parler, je ferai de mon mieux pour t'aider à le résoudre, affirma-t-il en posant sa main droite sur la gauche de son amie.

- D'accord si tu veux mais je te préviens c'est toi qui l'auras voulu, ne viens pas te plaindre si tu trouves cela débile, céda-t-elle

- Vas-y, tu me stresses là, râla-t-il

- Je réfléchissais, et je me disais qu'il manquait quelque chose dans ma vie, sans que je sache précisément quoi. J'ai perdu mes parents, ma fratrie d'adoption, et mon sauveur voyage beaucoup pour ses livres et je ne veux pas qu'il se fasse du souci pour moi. Pourtant parfois je me sens seule, et vide, quant je te vois toi et ta famille si unie, si soudée, je me rappelle que moi aussi j'avais la chance de vivre des moments comme les vôtres, et cela me rend nostalgique. J'ai un trou dans ma poitrine que je n'arrive pas à combler. J'ai le sentiment que ce que je cherche n'est pas loin mais je ne parviens pas à le voir...Si seulement je savais ce que c'était, soupira-t-elle.

-Ajisai...murmura-t-il

Elle d'habitude si forte, si secrète, si renfermée, venait de lui révéler une de ses douleurs, une blessure qui continuait à la faire souffrir malgré toutes ces années. 

- Pathétique, tu vois je te l'avais dit, bredouilla-t-elle gênée

-Bien sûr que non, la contredit-il, tu n'es pas pathétique, pas du tout. 

-Kankuro...

- Tu n'es qu'une humaine, tu as le droit de souffrir, de pleurer la perte de tes parents, cela est tout à fait normal, et cela ne te rabaisse en rien, poursuivit-il déterminé à lui prouver qu'elle n'était pas faible. 

Elle sentit la pression sur sa main plus forte, et cela lui redonna de la force, depuis qu'elle connaissait Kankuro, il n'