questions. Elle arriva chez elle, monta dans sa chambre pour la seconde fois de la journée, retira son arme de son dos, jeta un rapide coup d’œil au cadre qui était à sa place habituelle et intacte. C'était bon signe, cela voulait dire qu'il allait bien. Temari avait hérité d'un don rare, celui d'avoir un lien très fort avec le vent, et dès qu'il se passait quelque chose de grave, celui-ci le lui faisait savoir d'une manière ou d'une autre ;lorsque sa mère était morte, un vent glacial avait soufflé dans la chambre d'enfant de la petite Temari, lorsque son oncle était décédé, elle avait trouvé une bande pour les soins au pied de son lit... Enfin, lorsque son père avait été assassiné par Orochimaru, elle avait trouvé devant la porte de leur hôtel à Konoha, de la poussière d'or et une peau de serpent. C'est à ce moment qu'elle avait compris, à quel point sa vie serait indissociable de celle de son élément. 

Rassurée sur l'état de Deidara, et des gens qu'elle aimait, elle partie se doucher. Le contact de l'eau fraîche sur sa peau la relaxa, et elle en avait bien besoin. Lorsqu'elle la quitta, elle se mit devant son miroir géant, et là encore posa une main sur son ventre plat. 

"Alors il paraît que tu abrites un habitant, si je m'étais attendue à ça, dit-elle comme si elle s'adressait à cette partie de son anatomie." 

Une vie grandissait en elle, cela lui paraissait inconcevable, mais apparemment, ils n'avaient pas été prudents et un mélange de lui et d'elle se développait dans son corps. Maudit artiste, toujours prêt à créer de la nouveauté, même lorsqu'on ne s'y attendait pas. 

Elle se sécha rapidement, peigna ses cheveux, mais ne les attacha pas, ses frères l'avaient déjà vu avec les cheveux au vent, cela ne changerait rien. Elle enfila son kimono noir et rouge, descendit les marches, et enfin sortit de sa demeure. 

Le dîner se déroula assez bien, elle dû lutter pour éviter que Gaara ne découvre le fait qu'il allait peut-être devenir un oncle, mais ses efforts furent récompensés, puisqu'il ne soupçonna rien du tout. Seulement, parviendrait-elle à jouer cette comédie toutes les fois qu'elle le verrait ? Cela n'était pas si sûr...

Elle se coucha dans son lit, sacrée journée qu'elle venait de vivre, mais demain était un autre jour, et elle espérait que la nuit lui porterait conseil. L'horreur la réveilla brutalement, elle était une kunoichi en activité, elle avait des missions à effectuer, comment allait-elle faire tant qu'elle ne se serait pas décidée ? 

La plupart des missions qu'elle effectuait duraient des semaines, et elle ne pouvait pas se permettre de s'éloigner aussi longtemps de Sunagakure. C'était un cauchemar, un simple mauvais rêve, et demain matin lorsqu'elle se réveillerait, tout serait comme avant...Oui c'était ça, juste un cauchemar.

Le soleil matinal, lui fit ouvrir les yeux, et elle trouva la place à ses côtés vide, Deidara n'était pas rentré pendant qu'elle dormait. Elle s'extirpa sans tarder de son lit, et se sentit le cœur léger, tout était normal. Heureuse comme elle l'était, elle se mit même à fredonner une mélodie que sa mère lui chantait quand elle était petite. Aujourd'hui allait être magnifique, elle allait prendre un bon petit-déjeuner, ensuite elle irait au bureau de son frère, il lui confierait une mission et tout serait parfait. 

Son bonheur s'effondra au moment où ses yeux tombèrent sur une feuille de papier qui trônait sur le bureau. C'était l'ordonnance donnée par le docteur Fukuda, c'était donc bel et bien réel, elle était enceinte...Comme pour le confirmer, son corps se rappela à elle, et elle fonça aux toilettes pour aller vomir.

Trop retournée par le coup de massue qu'elle avait reçu sur les épaules la veille, elle avait oublié d’aller chercher les médicaments. Elle se releva, une fois certaine que son estomac était vide, se rinça la bouche, et se résolu à allez immédiatement à la pharmacie, cela ne pouvait plus continuer ainsi.

Elle hésita une fraction de secondes sur si elle devait avaler quelque chose avant de partir mais y renonça, la nourriture la dégoûtait plus qu'elle ne l'attirait. Elle se dépêcha de s'habiller, et quitta sa maison en un temps record. Elle espérait qu'il n'était pas trop tôt, et que le magasin serait ouvert. Ce fut un soulagement lorsqu'elle vit que l'enseigne indiquait ''ouvert'', elle ne sait pas ce qu'elle aurait fait si cela n'avait pas été le cas. 

-"Bonjour, que puis-je faire pour vous ?

La personne qui lui posa cette question était une femme, au teint très pâle, comme