même en avance sur ce qu'ils avaient prévu. Ils s'arrêtèrent dans un petit village, probablement le dernier qu'ils croiseraient sur le trajet. Cette nuit ne fut pas plus reposante pour la kunoichi, si seulement elle s'était tue, rien de tout cela ne serait arrivé. Cela avait été plus fort qu'elle, elle s'était bêtement imaginée que ses amies la soutiendraient, elle était trop naïve !Tout au long du second jour elle hésita à en parler à ses coéquipiers, après tout ils étaient en couple, depuis longtemps, et ils étaient des garçons, ils auraient sûrement un avis différent. Elle se décida finalement à ne rien révéler, une fois cela lui avait suffit. Ils avaient accéléré la cadence, de peur de se retrouver prisonnier en pleine tempête de sable, dès qu'ils avaient aperçu les dunes du pays du vent. 

«  Vous êtes déjà là !, s'étonna Kankuro qu'ils rencontrèrent près de l'entrée du village

- On craignait une tempête, expliqua Shino

-Vous les ninjas de Konoha, il ne faut pas grand chose pour vous effrayer, se moqua-t-il

-Quelle idée aussi de vivre dans un endroit entouré de sable, se vexa Kiba

- Seuls les shinobis les plus forts peuvent vivre ici, rétorqua le fils Sabaku No

- Dit-il alors qu'il avait peur des rochers d'Iwa, intervint une voix féminine

Celle-ci appartenait à une jeune femme brune, qui portait le bandeau du pays des roches sur le front, avec elle se trouvait un garçon au physique imposant et portant une écharpe jaune autour du cou, et un garçon blond avec de longs cheveux, qui lui portait le chapeau de kage, ce qui signifiait qu'il était le tsuchikage. Temari accompagnait le trio, Hinata supposa que c'était en tant que diplomate que la sœur de Kankuro et Gaara était là. 

- Kurotsuchi, tu n'étais pas supposée le dire, bouda le marionnettiste

-Pardon, cela m'a échappé, dit-elle d'un ton faussement innocent

-Temari, l'appela-t-il, cherchant du secours auprès de son aînée

- Tu l'as bien cherché Kankuro, Gaara n'apprécierait pas la manière avec laquelle tu traites les représentants de Konoha, affirma cette dernière

-Trahis par ma propre sœur, c'est douloureux !

- Vous vous souvenez de Kurotsuchi, Akatsuchi et Deidara, ce sont des ninjas d'Iwagakure, ils sont ici pour présenter leur nouveau chef, Onoki ayant prit sa retraite, expliqua la fille à l'éventail

- Heureux de vous revoir, les salua Akatsuchi

-Nous aussi, félicitations pour votre promotion Deidara-san, répondit Hinata

Du trio, elle avait toujours été la plus polie, et avait donc tout de suite prit les devants, au moins pour éviter de créer des tensions politiques entre le feu et les roches.

- Merci hn, 

Tout comme Tsunade l'avait fait peu de temps après la guerre, Onoki venait à son tour de se retirer, et avait nommé son successeur. 

- Hinata, je vais t'escorter jusqu'à Gaara qui doit t'attendre, Kankuro je te confie tout ce petit monde, informa Temari

- Merci du cadeau, entendirent-elles au loin »

La plus jeune des deux avançait au même rythme que la blonde, et plus elles se rapprochaient du bâtiment, plus elle angoissait. 

«Quelque chose ne va pas ?, lui demanda l'autre femme

-Non...non tout va bien, mentit-elle

Mensonge auquel ne cru pas son amie, à cause de l'hésitation qu'elle avait perçu dans la réponse. 

- Me mentir n'est jamais une bonne idée Hinata !

La fille aux cheveux bleus déglutit, encore moins confiante qu'à son arrivée dans le village. Elle pouvait sentir le regard intense de Temari sur elle, et se mit à jouer avec ses doigts. Elle n'allait pas lui avouer ce qui la perturbait, la blonde allait lui rire au nez...

- Ce n'est pas important, ne t'en fais pas, rien d'ordre politique, la rassura-t-elle enfin

- Donc c'est personnel, laisse-moi deviner, tu as peur de prononcer devant Gaara les trois petits mots magiques, devina-t-elle

Hinata rougit violemment, comment avait-elle pu trouver la raison de ses tourments ? 

-Comment...

- C'était ça ou c'était ta première fois avec mon frère, mais comme toi et lui êtes aussi timide l'un que l'autre j'ai éliminé la deuxième option, ce n'est pas demain la veille que je deviendrais une tante moi, en tout cas pas avec Gaara, 

- Je voulais lui dire que je l'aimais, mais il paraît qu'une fille ne doit pas être la première à se déclarer, 

- Je parierai que ce conseil dépassé depuis des années t'a été prodigué par une blonde et par une fille aux cheveux roses, 

La fille Hyuga se mordit la lèvre inférieure, décidément Ino et Sakura avaient mauvaise réputation à Suna.

- Mais de quoi se mêlent-elles, tu n'as pas à leur obéir