corps du chef  arriva à son tour au niveau de son ami, elle s'arrêta, semblant chercher la trace du maître-chien qui n'était plus visible.  Ses « amis » lui demandèrent ce qu'il faisait, trouvant probablement étrange son attitude. Experte en psychologie comme elle l'était, elle su employer les bons mots et adopter la bonne attitude pour ne pas être démasquée. 

L'ombre de Shikamaru les captura tous, elle y comprit, maintenant il fallait que son esprit retourne dans son corps et tout serait parfait. Ce qu'elle n'avait pas prévu c'est que l'homme qu'elle manipulait ne retrouve de la volonté et ne la retienne prisonnière. Si elle était dans ce corps étranger au moment où Shikamaru les tuerait, elle mourrait avec eux. Elle tournait le dos à son meilleur ami, elle ne pouvait donc pas le prévenir de sa situation. Elle luttait à l'intérieur du corps, contre son propriétaire, qui pour le moment était plus puissant qu'elle. Cet homme se fichait bien de mourir, tout ce qui lui importait à présent était de l'emporter dans la tombe avec lui. Elle n'allait jamais s'en sortir, elle allait perdre la vie ici, dans une enveloppe corporelle qui n'était même pas la sienne !

Elle continuait de se battre contre cet esprit qui la retenait, il était hors de question qu'elle abandonne, Sasuke devait tomber sous son charme. Soudain, elle sentit un violent impact sur « son » ventre, et fut propulsée hors de l'emprise des ombres du fils Nara. Ensuite, ce fut le noir complet pendant ce qui lui sembla être des heures. Lorsqu'elle ouvrit les yeux, son regard tomba sur une grosse boule de poils blanches qui la fixait de ses deux billes noires. La créature en question lui lécha vigoureusement le visage. Elle reprit ses sens, et le repoussa gentiment mais fermement. Le quadrupède jappa deux fois en remuant la queue, son propriétaire cria quelque chose au troisième membre du groupe qu'elle ne comprit pas et dans les secondes qui suivirent elle vit des corps s'effondrer au sol  les uns après les autres. Une fois qu'il ne resta plus que des cadavres, le fils Nara vint à ses côtés pour vérifier qu'elle allait bien. Même de là où elle était, elle pu voir Kiba se battre contre le ninja dont elle avait prit le contrôle auparavant. Shikamaru lui expliqua que l'Inuzuka avait frappé dans le ventre de ce renégat avec une force si intense qu'il l'avait expulsé hors de la technique des ombres. 

La kunoichi comprit que le maître-chien venait de lui sauver la vie, il avait remarqué, elle ne savait de quelle manière, qu'il se passait quelque chose d'anormal, et était intervenu sans hésiter. Était-ce pour cela que Hinata l'appréciait autant, et le considérait même comme son frère ? Il était impulsif, borné, mais il était aussi protecteur et défendait ses amis sans se poser de questions. Il était loyal, et c'était une qualité non négligeable dans un monde comme le leur. Elle ne pouvait pas en dire autant du dernier membre du clan Uchiha qui avait déserté dès que l'occasion s'était présentée. Il ne fallut au propriétaire du gros chien que quelques minutes pour se débarrasser de son opposant en le mordant tel un animal dans le cou. 

Kiba était dangereux, et elle ne l'avait jamais réalisé, s'il avait survécu à toutes ses missions et s'il était monté en grade ce n'était pas pour rien, ce n'était pas de la chance pure. Certes il lui arrivait d'être irréfléchi mais il n'était pas aussi stupide que tout le monde le disaient. A cet instant précis, sous la pluie, les cheveux trempés collant sur son front, et du sang autour de la bouche il faisait presque peur. 

Il s'était rapproché d'eux, et à son tour lui avait demandé comment elle se sentait. N'aimant pas être dans la peau de la demoiselle en détresse elle avait détourné la conversation en le remerciant de son aide et en lui demandant comment il avait deviné qu'elle était coincée. Il avait simplement haussé les épaules et avait répondu que cela n'avait pas d'importance.  Elle n'avait su trop quoi penser de cela, et avait décidé de ne pas chercher plus loin, Kiba restait Kiba. 

Le retour lui avait paru court, et elle n'avait même plus senti les gouttes de pluie tomber sur elle. Elle n'avait pas ouvert la bouche, enfin pas plus que nécessaire, juste de quoi rassurer les garçons pour ne pas qu'ils s'inquiètent. Elle avait presque été déçue lorsqu'elle avait aperçu les immenses portes de leur village.

Depuis c'était un bazar monstrueux dans son esprit. Ses rêves ne lui montraient plus qu'un shinobi brun avec deux tatouages distinctifs sur les joues. Elle ne pensait plus qu'à lui, et ne comprenait pas pourquoi. Ce n'était pas la première fois que quelqu'un lui venait en aide, alors pourquoi