, tu es une vraie sadique Yugi, je ne savais pas que tu aimais faire mal aux autres...Au fait trésor, si tu veux passer de bons moments avec moi, choisis les gardes de nuit, elles sont plus vivantes, si je travaille le plus souvent lorsqu'il fait noir c'est parce que me lever tôt ça me fait chier, termina-t-il en parlant à Ino, non sans ajouter un petit clin d’œil à sa proposition. »

La jeune Yamanaka rit, franchement amusée de la situation. Cet Hidan n'était pas un médecin ordinaire, et elle l'aimait bien. Le reste de la journée elle fit la connaissance des patients dont les cas étaient les plus légers, et d'autres membres du personnel. 

Les jours suivants elle prit ses marques, toutes ses gardes étaient diurnes, et c'était mieux ainsi. Le bâtiment qui comportait plusieurs étages était un vrai labyrinthe et elle s'y était déjà perdue plusieurs fois. Elle avait croisé Hidan, lors de sept de ses gardes, et à chaque fois les mains du médecin s'étaient baladées sur les seins ou les fesses de l'infirmière, qui les lui retirait après quelques minutes. Elle jouait à un jeu dangereux, elle en était très clairement consciente, mais cela l'excitait, et puis elle ce n'était pas comme si elle était amoureuse, ou vierge, une nuit avec lui ne l'engageait à rien. Cela ne signifiait pas pour autant qu'elle allait tout de suite lui offrir ce qu'il convoitait, pas prude mais pas pute non plus c'était sa devise.

Ce fut lors d'un soir d'hiver, qu'elle eut droit à sa première nuit à la clinique. L'ambiance était franchement différente, les couloirs lui paraissaient plus sombres, et plus froid. Si elle avait été la seule personne présente dans l'établissement elle aurait eu très peur, cela ressemblait à un lieu hanté. Elle en avait des frissons. 

Alors qu'elle faisait sa ronde, elle entendit des bruits qui provenait d'une salle tout au fond du couloir le plus sombre qu'elle avait vu depuis le début de soirée. Prise de curiosité et bien que peu rassurée, elle s'y engagea, avançant lentement, et silencieusement. La porte de la pièce était très légèrement entrouverte, elle ne distinguait pas l'intégralité de la pièce, mais avait tout de même une vision très nette du spectacle qui s'offrait à elle. 

Hidan était face à la porte, près du lit d'un patient, un homme dont elle ne s'était pas encore occupée depuis qu'elle était arrivée ici, le patient était attaché, et avait du coton dans la bouche pour étouffer ses cris. Elle était trop loin pour entendre ce que Hidan disait, mais elle le vit prendre un scalpel et l'enfoncer dans la jambe droite de l'homme, et ce dernier pleurer, et hurler de douleur pendant que le médecin faisait parcourir l'instrument dans sa peau. 

Ino ne pouvait plus bouger, elle était comme pétrifiée, ses jambes ne lui obéissaient plus. Le rire sadique de l'homme aux cheveux gris, son expression de psychopathe, tout, tout en lui la tétanisait. Elle tremblait, tellement qu'elle se demandait comment elle pouvait encore tenir debout. Elle avait envie de se bouger les oreilles, mais elle ne pouvait pas le faire car elle ne l'entendrait pas s'approcher de la porte. 

Dès que son cerveau se remit à fonctionner, elle détala à toute vitesse sans se retourner, et évita le médecin tout le reste de la nuit. 

Une fois seule chez elle dans son lit, elle remua cette histoire dans sa tête, et la seule conclusion plausible à laquelle elle voulait croire était que ce patient était dangereux et que Hidan avait juste chercher à lui faire peur pour le calmer, l'entaille qu'il lui avait fait ne devait pas être profonde. C'était sûrement ça, ça ne pouvait être que ça, l'hôpital aurait prévenu la police si cela n'avait pas été le cas, la direction était au courant, et acceptait ses méthodes un peu barbare. 

Il fallut qu'elle attende plusieurs jours avant d'avoir une garde de jour en commun avec le docteur Sakki, et il se comporta avec elle de la même manière qu'il l'avait fait depuis le jour de leur rencontre, rien n'avait changé. Cela la conforta dans l'idée qu'elle avait eu, en plus c'était ridicule il était un excellent médecin et adoré de ses patients, il ne pouvait donc pas être un sociopathe, ce n'était pas docteur Jekyll et mister Hyde. 

Leur garde suivante était de nuit, et n'aimant pas rester sur un doute, Ino décida de le suivre discrètement pendant sa tournée. Là encore, il s'arrêta dans une chambre en retrait et laissa la porte entrebâillée. Une fois certaine qu'il n'allait pas revenir, elle s'en rapprocha et l'espionna. Cette fois-là elle assista au tranchage des veines d'une jeune femme qui elle aussi avait