révélant Mikoto Uchiha qui sourit lorsqu'elle reconnut la personne dans la cour.

- Itachi, s'exclama-t-elle

Il se releva, et Shiro retourna jouer avec sa balle comme il le faisait avant l'arrivé du jeune universitaire.

-Bonjour maman, la salua-t-il

Mikoto Uchiha restait une très belle femme, d'ailleurs, le meilleur ami d'Itachi, Kisame Hoshigaki, avait avoué à son ami que cela ne le dérangerait pas de passer une nuit avec elle si elle était célibataire. Il avait eu l'immense plaisir de recevoir un livre de mathématiques en plein visage. Personne ne faisait ce genre de remarques sur Mikoto. 

Il franchit les quelques pas qui les séparaient, et enlaça tendrement la femme qui l'avait mise au monde. Il ne le dirait jamais à haute voix, mais elle lui avait terriblement manqué, sa maison, sa famille lui avait manqué. Il sentit qu'on l'observait et regarda par dessus l'épaule de la femme dans ses bras, et aperçut son cauchemar, debout, qui souriait. La maîtresse de maison le remarqua et s'écarta de lui.

-Ino est venue nous apporter des fleurs en honneur de ta réussite scolaire, c'est adorable n'est-ce pas,raconta-t-elle

- Oui très, c'est très gentil de ta part Ino-san, la remercia-t-il

C'était surtout calculé, et moins innocent qu'il n'y paraissait, mais la maman d'Itachi ne s'en rendait pas compte. Elle appréciait Ino et la traitait comme sa fille, elle qui n'avait eu que des garçons. 

La fille des fleuristes remit une mèche derrière son oreille, jouant les petites filles modestes, terriblement gênée par le compliment, alors que c'était tout le contraire. Elle ne désirait qu'une seule chose, se faire bien voir par la famille de l'étudiant, et y être acceptée. Ino était une fleur empoisonnée, endormant les Uchiha de son délicieux parfum. 

-Sasuke n'est pas là ?, demanda-t-il pour changer de sujet 

Il était étonné que son cadet ne soit pas là, lui qui attendait son retour comme le messie. 

- Non, il est parti camper avec ses amis, il ne rentre que dimanche, si tout va bien, et si Naruto ne le rend pas fou avant, expliqua Mikoto amusée 

Itachi sourit, lui aussi amusé en imaginant la scène. Son petit frère et Naruto étaient amis depuis l'école primaire, mais le blond exaspérait souvent le plus jeune des Uchiha avec ses idées tordues et son exubérance légendaire. Maintenant qu'il y réfléchissait c'était comme Kisame et lui, deux opposés mais inséparables, bien que parfois son meilleur ami était aussi agaçant que le fils Uzumaki. 

- Père n'est pas là non plus ?

-Non, il est allé courir avec Madara et Obito, il ne revient que demain matin, du coup j'ai proposé à Ino de rester dîner, cela ne te dérange pas bien sûr, 

-Bien sûr que non mère, c'est tout à fait normal, tu as bien fait, approuva-t-il

Évidemment ce n'était pas ce qu'il pensait, mais il ne pouvait décemment pas dire à Mikoto qu'il fallait qu'elle se méfie de la lycéenne, et qu'il n'avait qu'une envie c'était de la mettre à la porte. Itachi n'avait pas été élevé comme ça, alors il n'avait d'autre choix que de se taire et endurer la présence de l'étrangère.

Les deux jeunes s'installèrent à table pendant que la maîtresse des lieux retourna dans la cuisine finir de préparer le repas. 

- Je suis heureuse de te revoir Itachi-kun, tu m'avais affreusement manqué toutes ces semaines où tu es resté à l'université, minauda-t-elle

Il roula des yeux, déjà las de cette comédie qu'elle lui jouait, n'avait-elle pas compris qu'elle ne lui plaisait pas. Elle lui effleura la main et il la retira précipitamment quand il entendit sa mère entrer dans la pièce. 

- Ino a finit première de sa classe cette année, ses parents sont si fiers d'elle, et cela se comprend tout à fait, qu'en dis-tu Itachi ?, lui demanda sa mère en les servant. 

Voilà le problème de la Yamanaka, c'était qu'elle était très intelligente, il l'aurait préféré stupide, pour qu'elle ne mette pas au point des stratagèmes aussi élaborés. Ino savait ce qu'elle voulait, et les moyens à employer pour l'obtenir, mais Itachi Uchiha, c'est-à-dire lui, lui résistait. Il était hors de question qu'il ne devienne sa nouvelle victime, il ne sortirait pas avec une manipulatrice comme elle. 

- Si j'avais été à leur place je l'aurais été tout autant, surtout lorsqu'on sait que l'année de première scientifique est difficile. 

- C'est vrai, mais je voulais leur prouver que je pouvais