deux ans du bébé, pour rester active. De toute façon je ne suis pas en congé maternité tout de suite, alors j'ai encore le temps d'y songer. Alors  Gaara ne pense même pas à m'arrêter ou à me ménager, le prévint-elle.

-Je ne le ferai pas je te le jure, mais en échange tu dois me promettre de respecter la décision du docteur lorsqu'il te recommandera de t'arrêter ! »

Elle lui avait promit, parce que même si l'idée de se retirer provisoirement l'angoissait, elle ne ferait jamais rien qui mettrait la vie de son bébé en danger. Après cela ils avaient finalement mangé ce dessert que Kankuro attendait comme un enfant attendait Noël et les deux frères étaient rentrés chez eux, non sans les avoir à nouveau félicité tout en posant leur main sur le ventre encore plat de leur aînée. 

 

Temari avait été soulagée qu'ils la soutiennent et qu'ils partagent leur bonheur à Deidara et à elle. Leur opinion et leur approbation étaient très importantes pour elle, ils étaient ses frères, sa famille, les derniers membres de sa famille biologique encore vivants, et malgré toutes les épreuves qu'ils avaient dû endurer dès leur plus tendre enfance, ils étaient encore là. Ils étaient inséparables, indestructibles, inarrêtables quand ils étaient ensemble. D'ailleurs, Temari avait beau avoir épousé l'ancien ninja du pays des roches, et avait donc prit son nom, la plupart des gens d'ici l'appelait toujours par son nom de jeune fille. Pour eux elle était Sabaku No Temari, la fille de Rasa Sabaku No, leur ancien kazekage, et Karura Sabaku No, une excellente kunoichi. Elle était également la nièce de Yashamaru Nakamura, un ninja de médecin de l'ANBU dont la réputation n'était plus à faire. Ils étaient morts, tous les trois, et avec eux les restent de l'enfance de la jeune fille. 

C'était le passé, et aujourd'hui son avenir c'était Deidara et leur enfant. Elle avait prit la décision de l'annoncer personnellement au conseil quelques jours après cette échographie. Elle voulait tout d’abord s'assurer que tout allait bien avant de le révéler aux membres du conseil. Temari savait que tout Suna serait un jour ou l'autre au courant de sa grossesse, et elle préférait donc prendre les devants, ainsi elle gardait le contrôle sur sa carrière et sur sa vie. 

« Deidara veux-tu bien cesser de faire les cents pas, ça commence à m'agacer, lui dit-elle.

-Une demie-heure, ce médecin a une demie-heure de retard, qu'est ce qu'il croit, qu'on a toute la journée, hn !, râla-t-il.

-Gaara t'a donné ton jour exprès, ce n'est rien trente minutes, allez viens t'asseoir à côté de moi.

-Ce n'est pas parce que nous avons la journée de libre que nous devons passer tout notre après-midi dans une salle d'attente d'un hôpital, continua-t-il de râler.

Alors qu'il repassait devant elle pour la elle ne savait trop combien de fois, elle l'attrapa par le bras et le força à s'installer sur le siège à sa gauche. Fort heureusement ils étaient les deux seuls dans la pièce, et personne n'avait assisté à cette petite scène. 

-Mademoiselle Sabaku No, annonça une voix masculine en entrant.

-Enfin, ce n'est pas trop tôt, j'ai crû que nous allions dormir ici, s'exclama le blond en se levant promptement, et puis d'abord c'est madame Iwasaki pour vous monsieur je ne peux pas recevoir mes patients à l'heure à laquelle ils ont rendez-vous. Ma femme est enceinte, vous croyez que cela l'amuse de patienter jusqu'à ce que vous daigniez vous montrer yeah !

-Deidara !, s'écria-t-elle. Je suis désolée docteur Fukuda, je vous présente mon époux Deidara Iwasaki.

-Ne vous excusez pas madame, je comprends, il s'inquiète pour votre bien-être, ainsi que celui du bébé. Il a raison, je suis en retard, une opération qui a prit plus de temps que prévu. Enchanté de vous rencontrer monsieur. Suivez-moi je vous en pris, les invita-t-il.

Ils le suivirent jusque dans une salle prévue pour les échographies et il demanda à Temari de prendre place sur le siège alors que Deidara devait lui rester debout. 

-C'est vous qui allez m'examiner, comprit-elle en le voyant prendre l'appareil nécessaire pour la radio de son ventre.

-Oui, vous préférez une femme, je peux aller chercher une de mes collègues ?, proposa-t-il

-Non, c'est simplement que je ne pensais pas que vous vous occupiez des femmes enceintes.

-Contrairement aux médecins des civils, nous les ninjas médecins devons avoir une formation complète. Nous devons être en mesure de tout faire ; opérer, faire accoucher une femme, soulager, recoudre...