, mais maintenant je suis là, alors allons-y, s'excuse à nouveau l'hokage

- Naruto a raison, il est là c'est l'essentiel, le soutient Gaara.

Ses deux aînés roulent des yeux, leur petit frère doit arrêter de défendre l'Uzumaki pour un oui ou pour un non. 

- C'est la moindre des choses, mais si au lieu de t'excuser tu pouvais être à l'heure, cela serait encore mieux, dit Chojuro

Les autres approuvent d'un signe de la tête, se doutant pourtant parfaitement que le ninja qui dirige le pays du feu sera toujours en retard.

La réunion finit enfin par débuter, pour le plus grand soulagement de tous, et en particulier les ninjas étrangers, qui ont un trajet de retour à effectuer le lendemain. 

Kankuro s’ennuie à mourir, et tout ce blabla l'endormirait presque, il ne sait pas comment sa sœur peut rester droite comme un I, immobile, alerte aux moindres bruits. Son regard erre dans la pièce, il voit Kiba gratter son chien, Tenten frotter des kunais et Shikamaru donner son avis sur tel ou tel point. Omoi attend patiemment calé contre un mur, Karui a les yeux clos mais se réveillera en moins de temps qu'il ne faut pour le dire en cas d'attaque. Deidara, lui, joue avec de l'argile, tout en bavardant avec son partenaire Akatsuchi. C'est à ce moment que ses yeux croisent une paire d'iris noirs. Ils sont magnifiques et brillent d'un sublime éclat. Un sourire amusé habille le visage de sa propriétaire, qui le fixe, oubliant presque la raison pour laquelle elle est ici. Il ne peut plus détourner le regard, hypnotisé par cette figure qu'il a pourtant déjà vu des centaines de fois, et qu'il a l'impression de voir pour la première fois.  Un coup d'éventail dans les côtes le sort pourtant de sa transe. 

-Aie, qu'est-ce qui te prends, siffle-t-il 

- Tu es là pour protéger Gaara, pas pour flirter avec le tsuchikage, le sermonne-t-elle

- D'une Gaara n'est pas en danger pour le moment, de deux il a autant besoin de ma protection qu'un désert de sable, et de trois je ne suis pas le seul, puisque Deidara n'arrête pas de te mater depuis qu'on est arrivé, énumère-t-il

- Tu ne dois jamais relâcher ta surveillance c'est ton devoir en tant que garde du corps du kazekage, ensuite peu importe qu'il ait besoin de toi ou pas, tu dois être là pour le protéger, et enfin, ce n'est pas parce que Deidara me regarde que j'en fais autant, se défend-t-elle

-Mais oui bien sûr, et les petits sourires que tu fais c'est parce que tu t'amuses comme une folle, 

Du côté des shinobis du pays de la terre :

- Ce n'est pas très sérieux ce que tu fais Kurotsuchi, surtout quand on connait ta position, se moque Deidara en face de la place du trio de Suna

- Tu peux parler, tu crois que je ne sais pas que tu n'as pas détaché ton regard de Temari, rétorque la brune

- Je ne représente pas mon pays, je peux faire ce que je veux

-S'il vous plaît nous sommes dans une réunion, rappelle Akatsuchi gêné de les entendre se disputer à cet instant.

Du côté des ninjas de Konoha les interactions ne sont pas passées inaperçues :

-A mon avis une histoire d'amour se profile, chuchote Kiba à l'oreille de Tenten

Celle-ci lève les yeux de ses armes et lance un regard intrigué à son partenaire du jour. Il pointe du doigt un ninja d' Iwa, et la kunoichi de Suna, et la spécialiste des armes n'en revient pas, Deidara et Temari, ça c'est un scoop. 

- Tu crois que l'un des deux va faire le premier pas aujourd'hui, lui demande-t-elle curieuse

-Possible, je te parie que ce sera lui, lance le maître-chien

- Moi je te parie qu'elle va l'envoyer promener, répond Tenten

Ils se tapent dans la main, pas assez discrètement, puisque Shikamaru les entend et lève un sourcil en direction des deux fauteurs de troubles. De l' Inuzuka cela ne l'étonne plus, son petit-ami est une pile électrique, et il est assez bruyant, mais de la part de la kunoichi cela est plus rare, elle si professionnelle, c'est d'ailleurs la raison principale qui a motivé la décision de Naruto de la prendre comme garde du corps. Le Nara décide de ne pas chercher, cela serait beaucoup trop pénible, et il le saura bien assez tôt, il est toujours au courant des mauvais coups du brun.  

Omoi, en face d'eux, a bien remarqué leur petit manège, et a suivi les mouvements de doigt de Kiba. 

- Les ninjas de Konoha ne sont pas sérieux, ils font des paris