Lee, ami de son cousin.

-Deidara-san, as-tu une idée de ce que tu veux offrir à Temari-san comme bague de fiançailles ?, demanda-t-elle d'un ton professionnel. 

-A vrai dire non pas du tout. Il faut dire qu'elle ne m'aide pas beaucoup, répondit-il.

En effet, Sabaku no Temari ne portait pratiquement jamais de bijoux.Elle avait peur de les perdre en mission de filature. Du coup, il ne savait absolument pas ce qu'il désirait . La vendeuse lui fit un petit sourire réconfortant, elle avait l'habitude de ce genre de situations et allait tout faire pour l'aider au mieux. 

-En quoi veux-tu que soit l'anneau ?, chercha-t-elle à savoir. 

-En argent, dit-il sûr de lui . 

Il trouvait que ce métal irait parfaitement sur sa chérie et il trouvait l'or trop voyant et vulgaire.

-C'est un bon début, cela élimine tous les anneaux qui ne sont pas en argent, sourit-elle.

Elle se déplaça ensuite vers les bagues avec un anneau argenté, et les sortie pour qu'ils les voient de plus près. Il les regarda les unes après les autres, le choix était immense  lui rendant la tâche encore plus compliquée. 

-Difficile! Constata-t-elle en le voyant passer ses yeux sur les bijoux. 

-Pire que ça! Soupira-t-il

Il n'avait le droit qu' à une bague, il n'avait qu'une possibilité, il devait bien la choisir. En plus il était perfectionniste ce qui n'aidait pas. 

-Je ne pense pas que ce soit possible, rit-elle en devinant pourquoi il avait des problèmes.

En effet, il voulait que la pierre précieuse soit de la couleur des yeux de sa bien aimée, oui mais voilà, les yeux de Temari étaient d'une couleur indescriptible, et qui apparemment n'avait pas d'équivalent dans les bijoux. 

-Attends, je dois en avoir d'autres, se rappela-t-elle . 

Elle se rendit dans l'arrière-boutique et après quelques minutes de recherches revint avec une boite verte foncée . 

-J'espère que tu trouveras ton bonheur à l'intérieur, dit-elle en ouvrant la boîte.

Il y découvrit des bagues argentées surmontées de joyaux verts de teintes variées. Hinata lui était ici d'un grand secours, le vert était bien la couleur la plus proche de celle des yeux de Sabaku no Temari, même s'il avait parfois vu qu'ils pouvaient prendre des reflets bleutés. Il les inspecta minutieusement, il était certain de trouver la bague parfaite. Elles étaient toutes plus sublimes les unes que les autres, et il réalisa qu'acheter la bonne allait prendre du temps, heureusement pour lui il n'y avait pas d'autres clients et Hinata n'était pas pressée . -Prends tout ton temps, après tout on ne choisit ce genre de bijoux qu'une fois dans vie, lui rappela-t-elle.

Finalement ses yeux se posèrent sur la plus belle pierre qu'il n'ait jamais vu, comble du bonheur, sa couleur ressemblait parfaitement aux yeux de sa petite-amie. Hinata remarqua qu'il fixait la même bague depuis cinq minutes et devina qu'il l'avait trouvée.

-Chrysoprase, excellent choix, affirma-t-elle. 

-Chrysoprase,répéta-t-il mécaniquement comme un enfant apprenant un nouveau mot . 

Ce nom lui plaisait, tout comme la pierre qui la portait, à présent il en était certaine il avait découvert le Graal de son avenir .

-Oui s'il te plaît Hinata-chan, la remercia-t-il .

-Tout le plaisir est pour moi , j'aime beaucoup Temari-san alors comme ça j'ai un peu l'impression de participer à votre bonheur, expliqua-t-elle . 

-Oh mon dieu Hinata-chan, j'ignore la taille qu'il faudra pour l'anneau, comme elle ne porte pas de bague je ne sais pas son tour de doigt, se souvint-il horrifié . 

-Tu m'as fais peur à paniquer comme ça Deidara-san, ne t'inquiètes pas, j'ai vu les mains de ta petite-amie si souvent que je sais exactement ce qu'il faudra, le rassura-t-elle .

Alors qu'il allait la remercier son portable se mit à sonner, il s'excusa, et s'aperçut qu'il venait de recevoir un SMS. « Nous arrivons bientôt devant la boutique des Hyuga, à cause d'une enquête !!! ». L'expéditeur n'était autre que Kankuro, le frère cadet de Temari.

-Temari et ses frère vont venir dans ta boutique, qu'est ce que je vais faire ?, se demanda-t-il nerveux . 

-Je crois que j'ai un plan, Deidara-san  viens derrière le comptoir, et montes sur cet escabeau, je ferai croire que tu m'aidais, ordonna la fille Hyuga.