utilisait des noms d'insectes comme code et la kunoichi n'avait pas saisit toutes les références. Heureusement pour elle, elle avait pu compter sur l'aide de Shino qui l'avait éclairé sur les points qu'elle ne saisissait pas. 

Une fois que l'intégralité du message avait été déchiffré qu'elle n'avait pas été la surprise des deux ninjas de découvrir qu'il était question d'assassiner le daimyo du pays du feu afin de prendre le  pouvoir sur le pays. Ni une ni deux, le shinobi et la kunoichi s'étaient précipités jusqu'au bureau du hokage, et avait tout raconté à Tsunade. Cette dernière avait immédiatement ordonné à son assistante Shizune de réunir tous les ninjas de l' ANBU disponible, et de se rendre aux adresses des personnes dont les noms étaient sur le message. Shino avait réussi à associer les noms d'insectes à des noms d'habitants du village. 

Quelques jours après ils avaient été félicités pour leur travail efficace qui avait permit d'éviter une catastrophe. Shiho avait rougi, rappelant qu'elle n'avait fait que son devoir et qu'elle n'y serait jamais arrivée sans l'aide du fils Aburame. Celui-ci s'était contenté de remonter ses lunettes sans prononcer le moindre mot.  

Ensuite, une fois qu'ils avaient eu l'autorisation de se retirer, la jeune fille lui avait proposé d'aller déjeuner, puisqu'il était presque midi. Il avait accepté, par politesse, et parce que sans qu'il ne puisse l'expliquer, il aimait bien la petite blonde. Elle n'était pas comme celles qu'il avait l'habitude de côtoyer ; Hinata était  gentille mais beaucoup trop timide, Ino était belle mais trop superficielle, Sakura était forte mais trop violente, quant à Tenten elle était douée avec les armes mais trop banale. Shiho avait quelque chose de différent, de spécial, et il ne pensait pas cela uniquement parce qu'il la connaissait à peine. Elle dégageait quelque chose d'unique, et pour une fois il était attiré par quelqu'un. 

Le repas s'était très bien déroulé, et il s'était surpris à être plus bavard qu' à l'accoutumée. Il s'était senti à l'aise, libre de parler de sujets qu'il aimait sans avoir peur d'ennuyer Shiho. Elle de son côté était captivée par ce qu'il lui avait raconté, elle était curieuse de nature, toujours désireuse d'en apprendre davantage. Avec lui, elle était servie, le clan Aburame était une famille si discrète, et leur maîtrise des insectes n'était pas une technique à prendre à la légère. Non seulement ils les contrôlaient mais en plus les petites créatures vivaient dans leur corps, si cela n'était pas intriguant, la kunoichi ne savait pas ce qui l'était. 

Ensuite, ils avaient marchés jusqu'au lieu de travail de Shiho, et il lui avait proposé de venir la chercher à la fin de la journée, n'ayant rien à faire après son entraînement avec l'équipe 8. Elle n'avait pas refusé, ravie d'avoir quelqu'un avec qui parler. En général les gens la trouvaient ennuyeuse et se lassaient rapidement d'elle. Autant dire que le nombre d'amis qu'elle avait était proche du zéro. 

C'est ainsi que cela était devenu une routine, il venait la chercher le soir quand il était à Konoha, il attendait près du bâtiment, et la raccompagnait jusqu' à chez elle, où jusqu'à un restaurant s'ils n'avaient pas encore dîné. Cela ne dérangeait pas Shino, qui en général détestait attendre les gens, enfin surtout Kiba qui avait la mauvaise habitude d'être constamment en retard. Hinata, de part sa nature et son éducation était elle toujours à l'heure. Les seules fois où le fils Inuzuka était en avance était lorsqu'il avait rendez-vous avec sa petite-amie Ino. Le spécialiste des petites bêtes avait trouvé cela ridicule, tout ce cirque pour une fille. Pourtant, aujourd'hui, c'était lui qui ne voulait pas faire attendre une fille, c'était assez comique.

Il avait fallut du temps et de longues semaines de réflexion pour que Shino comprenne ce qu'il avait. Après avoir retourné ça dans tous les sens, il en était arrivé à la conclusion qu'il était amoureux d'elle. Il n'en était pas revenu lui-même, niveau émotions il était aussi doué que Sai, c'était dire à quel point il était sociable. Il était tombé amoureux de Shiho, sans qu'il y fasse attention. L'amour, était-ce vraiment cela ? Était-ce cette impression de vide, de manque, ces papillons dans le ventre lorsqu'on voyait l'être que l'on adorait plus que tout au monde. Il voulait être tout le temps avec elle, et la ramener chez elle tous les soirs. Si c'était ça l'amour, alors oui Shino Aburame était bel et bien amoureux de Shiho Tomoko, la brillante kunoichi