« Vanitas. Je sais. »

Il savait ? Qu'est-ce qu'il savait ?

En réponse à sa question muette, Ven exhala longuement. « Que tu n'es pas amoureux d'une domestique. »

Il attendit la suite en retenant son souffle.

« Que tu es amoureux de moi. »


Non. 


« Je ne suis pas...

— Ne mens pas. Ne me mens pas. »

Il se tut.

Ven s'adossa au mur, le visage enfoui dans les mains.

« Je suis désolé, Vanitas. Il fallait que je mette les choses au clair. »

Il eut comme un rire, mais ça n'avait rien de joyeux. C'était triste, même. Un peu désespéré. « Combien de temps pouvais-tu espérer me le cacher ? Tu manques de discrétion. Même ta sœur s'en est rendue compte. Tout le monde le sait – mais moi... je ne savais pas quoi faire. Je ne sais toujours pas. Je ne sais pas quoi te dire. Je suis désolé. »

Planté au milieu de la chambre, Vanitas resta interdit.

Son cœur battait à tout rompre, mais pas pour les bonnes raisons – pas de la façon dont il l'aurait voulu, dont il l'avait espéré au fond de ses rêves, parfois.

Et Ven ne le regardait pas.

Il devait dire quelque chose. Il devait dire... demander...

« Ce n'est pas la peine.

— Ven, dit-il, mais sa voix lui semblait lointaine, trop faible, tremblante.

— Ce n'est pas la peine. C'est impossible. Parce que je ne... »

Ne le dis pas. Il avait envie de se boucher les oreilles. De s'évaporer dans le néant, de cesser d'exister.

« Je ne t'aime pas. Pas de cette façon-là. Je ne peux pas. Je suis... »

Il ne termina pas sa phrase. Vanitas s'était approché de lui, à peine conscient de ce qu'il faisait. Ses pensées, disloquées et brumeuses, n'avaient plus aucun sens. Il aurait peut-être dû s'asseoir et se taire, ou se défendre, ou dire que Ven avait tout inventé, qu'il n'était pas comme ça, qu'il avait dû mal comprendre –

« Écoute-moi, Vanitas. »

Il n'avait pas vraiment envie d'écouter. Il le regardait dans les yeux, maintenant.

Il n'avait pas vraiment envie de voir non plus.

« Je ne voulais pas te faire de peine. »

Il ne mentait pas. Ven ne mentait jamais.

« Mais il faut que tu passes à autre chose. Toi et moi, c'est... on est juste... »

Il lui plaqua une main sur la bouche pour ne pas l'entendre. Mais c'était trop tard. Parce qu'il savait quel était le mot qui suivait.

Il l'avait imaginé mille fois.


Amis. 


Ven avait l'air triste. Il comprend, pensa Vanitas. C'était plus difficile que tout ce qu'il avait imaginé.

Il retira sa main, mais Ven n'ajouta rien de plus. Il le regardait simplement.

Alors, Vanitas abandonna. Et il se mit à pleurer.

Ses épaules tremblaient un peu. Il ne fit aucun effort pour se retenir. Il se fichait de savoir de quoi il avait l'air. Il se pencha en avant, jusqu'à poser le front sur l'épaule de l'auxiliaire qui, désarmé, restait désespérément immobile.

Enfin, après quelques secondes durant lesquelles il avait cru que le monde s'était arrêté de tourner, un bras se glissa dans sa nuque, puis dans ses cheveux, un autre dans son dos, et Ven le serra contre lui.

Et Vanitas sanglotait toujours tandis que son auxiliaire, son ami, le consolait comme il le pouvait, sa main caressant lentement son dos comme on caressait un petit animal blessé ou les cheveux d'un enfant.

 


VIII


 

Un test. Il détestait les tests.

Il tapotait le stylo contre la table sur un rythme de son invention. Ce n'était pas grand chose. Juste une ou deux questions, trois ou quatre réponses à donner.

Il les connaissait peut-être, ou peut-être pas. Ça n'avait pas grande importance, de toute façon. Il regarda la feuille blanche, songea à la décorer d'un tas de petits dessins à l'encre noire, puis laissa tout simplement tomber. Il la tendit à Maître Ansem qui, devant lui, était plongé dans un lourd ouvrage en cuir en attendant que son étudiant ait terminé son test ridicule.

« Tu n'as rien écrit, remarqua-t-il. Je ne peux pas la récupérer comme ça.

— Je ne connais pas les réponses.

— Nous avons vu tout ça pas plus tard que la semaine dernière. Tu les connaissais, tu t'en souviens encore. Allez, au travail.

— Non. »

Il avait la voix un peu enrouée.

« Tu sais que je vais devoir m'en ouvrir à ta mère