groupe fut le premier à repérer le changement de paysage désignant la limite entre le pays du feu et celui de la cascade. Il faisait encore jour alors le troisième kazekage décida de poursuivre, ce nouveau pays lui semblait moins dangereux que celui dans lequel ils étaient actuellement. A peine avaient-ils franchi la frontière que l'ambiance se fit plus fraîche. L'attention de l'équipe sur l'environnement autour redoubla, ils y étaient finalement parvenu, au seul endroit où Akira et ses élèves étaient supposés être. Retrouver quatre personnes dans une forêt aussi dense et sombre que celle qui dominait la zone rendait la tâche plus épineuse. L'épaisseur des arbres et la présence massive de la végétation qui obstruaient la vue recouvraient tout Taki tel un manteau. L'air était humide, et plus ils s'enfonçaient dans les bois plus il était moite. Ils n'étaient pas habitués à ces conditions, mais ses genins faisaient bonne figure, il était hors de question qu'ils renoncent si près du but, ils n'abandonneraient pas leurs amis. Peu importe le temps que cela nécessiterait, peu importe les ennemis qu'ils croiseraient sur leur route ils les affronteraient et ils les vaincraient. 

L'amitié n'existait pas lors des missions, mais ils étaient inséparables depuis l'école primaire, encore plus collés les uns aux autres que la colle la plus puissante. Baki, Sasori et Rasa se ressemblaient beaucoup et avaient tout de suite accroché, et ils avaient appris à tolérer, et même apprécier la folie et le dynamisme de Pakura, l'altruisme de Yashamaru toujours prêt à soigner ou à réconforter les âmes en détresse, la  gentillesse et la douceur de Karura. Takeshi depuis la fenêtre de son bureau, les avait souvent vu s'entraîner ou jouer ensemble, profitant de leur enfance avant qu'ils ne soient forcés de la tuer. Il entendait encore de loin leurs rires et leurs chamailleries, le plus souvent entre la fillette aux cheveux bicolores contre le scorpion et le garçon au tatouage en forme de triangle rouge sur les joues, les jumeaux tentaient d'apaiser les tensions, avec plus ou moins de succès selon l'intensité de la dispute. Rasa s'abstenait d'intervenir donnant le temps à l'orage de se dissiper ce qui par ailleurs ne tardait jamais à arriver. Le chef de Sunagakure avait toujours été surpris lorsqu'un  sourire habillait le visage du petit-fils de Chiyo, lui toujours si stoïque, presque impassible faisait tomber son masque d'indifférence en présence des cinq autres. 

Il faisait nuit, et leur vision se réduisait, pourtant le troisième kazekage repéra un bandeau de couleur rouge sombre et le symbole du sablier gravé dessus.Une seule personne dans tout Sunagakure en avait un de cette couleur, et c'était son amie Akira. 

Karura détecta la présence de shinobis inconnus qui se rapprochaient dangereusement d'eux. Ils avaient dû être repérés et l'affrontement qui s'annonçait était inévitable. La zone n'était pas l'idéale pour leurs techniques de combat, mais ils n'avaient pas le choix, même s'ils avaient couru plus loin ils seraient encore tombés sur des arbres. Revenir en question n'était pas non plus envisageable car cela signifiait retourner au pays du feu et prendre le risque d'attirer l'attention de ninjas de là-bas. Ils allaient devoir s'adapter, et Takeshi allait devoir s'assurer qu'ils ne leur arrivent rien. Sasori attrapa ses rouleaux et après les avoir posé sur le sol fit apparaître ses marionnettes. La kunoichi à côté de lui tenait ses deux éventails, un dans chaque main, et l'autre garçon se préparait à se servir de sa poussière d'or. 

« Sensei, partez à leur recherche, nous nous chargerons des ninjas de Taki, l'informa Sasori

-Tu n'es pas sérieux, je ne vais pas vous abandonner, cela est trop risqué, refusa-t-il

-Non il a raison, ne vous en faîtes pas pour nous Takeshi-sensei, l'équipe d'Akira-sensei est peut-être blessée et a besoin de vous pour les défendre, intervint Rasa 

- Ne soyez pas ridicules, vous êtes encore des genins, nos adversaires sont sûrement des chunins ou pire encore des jonins, comment comptez-vous lutter contre eux ?, reprit-il

- Vous nous avez bien formé, et puis nous avons déjà dû nous battre contre des chunins auparavant, et nous sommes encore en vie, ajouta Karura

C'était la vérité, plusieurs fois son équipe s'était retrouvée confrontée à des shinobis de niveau supérieur, et ils s'en étaient très bien tirés, usant une stratégie très bien préparée et parfaitement exécutée. Trois ninjas de Konoha étaient depuis des années connus sous le nom des sannins et sans fausse modestie Takeshi estimait que ses trois élèves pourraient égaler voire surpasser le célèbre trio du pays du feu. 

-Allez-y sensei, ne vous préoccupez pas de nous, le pressa le scorpion impatient

-D'accord, mais vous avez intérêt à me rejoindre, ou sinon je vous promets que vous serez disgraciés, céda-t-il »

La disgrâce à Suna était le pire châtiment post mortem pour