un regard fatigué vers son père.

"- Ouai." Souffla-t-il avant de lancer pour la millième fois la balle remplit d'herbe à chat contre le mur où elle rebondit."

Grimmjow fit un bond de cabri, l'attrapa au vol puis la lui apporta  entre ses dents tout en agitant la queue comme n'importe quel chat excité.

"- Qu'est ce que c'est Arrancar fait chez moi ?"

Le jeune homme lui répéta l'explication d'Ulquiorra.Un sourire plein de dents apparut sur le visage de son père.

"- Je vois… Tant que c'est toi qui nettoie sa litière…."

Ichigo grogna.Il lança encore une fois la balle.

***

"- Ichi-ni !!!" se plaignit Yuzu lorsqu'une grande patte aux griffes aigues préleva une tranche de poisson sur le plat.

Ichigo donna une tape sur la patte avec ses baguettes.Grimmjow récupéra sa patte dans son giron avant de miauler piteusement.

"- Meow ?""- On ne se sert pas dans les plats !"

Ca faisait déjà deux jours qu'il était là, peut-être le shinigami y survivrait-il.

"- Meow !!!" Se plaignit encore le félin en rut avant de soupirer, la narine active et l'estomac vide."- Il doit avoir faim." Finit par comprendre la benjamine de la famille. 

Aussitôt, elle sauta de sa chaise pour se ruer en cuisine.Elle en ressortit avec un grand saladier remplit de lait, de petits morceaux de poisson cru, de riz et de restes de viande.L'arrancar chat leva une oreille, ses grands yeux brillants d'espoir.La petite fille posa le plat devant lui.Grimmjow se précipita dessus mais stoppa, la bouche grande ouverte, les yeux levés sur Ichigo.

"- Miii ?"

Isshin se moqua sans vergogne de son fils.

"- Au moins, il est obéissant."

Ichigo grogna lourdement.

"- Oui, tu peux manger.""- Mi !"

Le miaulement était un refus définitif.Désespéré, le jeune shinigami avala les dernières bouchées de son repas puis s'assit par terre près de l'arrancar. Il préleva une petite portion de nourriture qu'il présenta à Grimmjow.Précieux comme tous les chats, le hollow monté en graine lécha lentement la nourriture pour la manger.Ses doigts rutilants du nettoyage râpeux, Ichigo reprit une boulette de nourriture.

"- Allez, mange un peu plus vite."

Grimmjow mangea, mais à son rythme, un doux ronron de contentement au fond de la gorge, veillant bien à lécher chaque doigt d'Ichigo jusqu'à ce qu'il soit impeccable avant de le laisser lui présenter une autre bouchée

***

La tête dans les mains, Ichigo tentait difficilement de lire ses cours et surtout, de les retenir.Avec les événements de l'année écoulée, il n'avait guère pu aller en classe.Sans surprise, il avait du redoubler.Néanmoins, sans savoir comment son géniteur avait pu s'y prendre, il avait pu extorquer pour son fils une seconde chance.Il devrait passer un examen pour vérifier son niveau.S'il le réussissait, il pourrait accéder à la classe supérieure.Ishida, Chad et Orihime avaient profités de la même largesse, ce qui faisait penser à Ichigo que c'était Ishida père qui avait négocié plutôt que le sien.Aussi, pour l'instant, tentait-il de répondre à son devoir de mathématique, sans grand succès pour le moment.Il n'avait guère la tête à ça, sans compter Grimmjow qui bondissait dans son dos à la poursuite d'une super balle.

"- GRIMMJOW !!!" Finit par éclater le lycéen.

L'arrancar se figea.

"- Mia ?""- Arrête de courir partout, tu m'empêches de réfléchir !"

Le hollow s'approcha à quatre pattes.Il s'assit sur ses fesses près de lui puis posa son menton sur sa cuisse.Agacé, Ichigo le laissa quand même faire. Au moins, il ne faisait plus de bruit.Rasséréné, il se remit à ses cours.Grimmjow se mit soudain à ronronner doucement.Un ronron bas, du fond de gorge, si bas qu'on ne l'entendait pas, on le sentait.Machinalement, Ichigo posa sa main sur son crâne.Du bout des doigts, sans même se rendre compte de son geste pendant qu'il rédigeait de l'autre main, il gratouilla la longue crinière bleue du vasto lorde.Le ronron ne se fit pas plus fort mais Grimmjow ferma les yeux de contentement.Petit à petit, les épaules du jeune shinigami se dénouèrent.Plus concentré, il parvint à finir ses révisions en un temps records, suffisamment pour pouvoir aller se coucher avant trois heures du matin.Fatigué, il repoussa doucement le félin pour se déshabiller et se mettre sous la couette.Le chat hollow sauta sur le lit près de lui.Il se roula en boule à ses pieds, bailla, puis s'endormit, toujours un doux ronron au fond de la gorge.

***

"- Mmmmmraaaaouuuuu… Mmmmmmrraaaaouuuuuu…."

Karin lança un seau d'eau froide aux chats qui faisaient le pied de grue sous leurs fenêtres.Depuis deux jours, c'était invivable.Sans doute Grimmjow était-il arrivé au pic de ses chaleurs.En tout