enfants de s’évader et de ne pas s’ennuyer. Les plus grands, désespérés de ne pas avoir l’internet ADSL, fuyaient cet enfer pour aller à la ville et ne revenaient que pendant les vacances.

Entre les divers jeux mis à sa disposition, Valentine retrouva ses compagnons sur les petits manèges à ressorts en forme de chevaux, deux filles de son âge qu’elle ne quittait presque pas. L’une était sa cousine Marie, une fillette rousse aux taches de rousseur très marqués, et l’autre, enfant d’un couple voisin qui habitait à proximité, se prénommait Lily. Elle s’approcha près de ses deux comparses pour que son frère, chargé de la surveiller, ne puisse pas l’écouter. Malgré ses précautions, son air de conspiratrice informa bien assez Sam sur les futurs projets de sa jeune sœur. Il laissa trainer ses oreilles, satisfait de lui avoir fait peur avec l’histoire des fantômes. Il se trompait : c’était davantage de l’excitation que de la terreur.

« Vous voyez le château ? murmura Valentine.

— Celui avec les grandes grilles flippantes ?

— Ouais ! Ben il y a des fantômes dedans !

— Non ? s’exclama Liliane en arrêtant le balancement régulier de sa monture.

— Si !

— Trop cool ! »

L’exclamation de sa pourtant si réservée cousine renforça le projet de l’enfant. Avec un sourire espiègle, elle proposa à ses amies de se rencontrer le soir même devant les grandes grilles en fer forgé pour aller rencontrer les fantômes. Une fois la future escapade unanimement acceptée, Valentine vira sa cousine du petit cheval à ressort pour monter dessus. Il s’ensuivit une dispute, des cris, des coups, des cheveux tirés puis une fessée chacune et un calme relatif jusqu’à la prochaine altercation.

 

Au retour, vers sa maison, Valentine s’arrêta près de la grille pour observer l’intérieur du parc. Pour une fois, Sam ne l’empêcha pas d’y jeter un coup d’œil, malgré son attitude agacée et impatiente. Les mains serrant un des barreaux froids, la fillette tenta d’apercevoir les fantômes qui l’excitaient depuis le début de la matinée. Elle n’en vit aucun malgré ses yeux bleus dardés sur le moindre buisson et qui balayaient le parc avec une grande attention.

« Allez, on rentre maintenant ! » l’exhorta son frère de plus en plus impatient.

Valentine hocha la tête et décolla ses mains de la surface froide de la grille. A cause de l’expression pensive de sa sœur, Sam évita de la déranger dans l’après midi. Attelée à ses jeux de construction, la fillette s’arrêtait parfois pour aller à sa fenêtre. Sur son tabouret, à côté du chat qui ronronnait sur le radiateur en fonte, elle plongeait son regard à travers la vitre transparente jusqu’à ce qu’il heurte les grandes grilles noires, seul rempart qui la séparait de son but : le château. Certes, seul rempart mais encore fallait-il le passer ! Et ça ne lui serait pas aisé. Pas aisé du tout.

Durant le repas, elle resta silencieuse, un peu soucieuse et intriguée. Sa vieille grand-mère s’en aperçut mais, après un clin d’œil amusé à son petit-fils, elle détourna la conversation sur le dessert, une délicieuse compote maison. Aussitôt, elle eut l’attention pleine et entière de ses petits gourmands.

Le soir même, Valentine se faufila dehors. Derrière elle, Sam la suivait silencieusement pour ne pas se faire remarquer. L’amusement du garçon n’avait d’égal que l’excitation de sa cadette. Depuis le début de l’après-midi, le complot d’avec ses grands-parents étaient prêt et lui, tout heureux de taquiner sa sœur, en sautillait presque d’allégresse. Ils tournèrent dans une ruelle puis s’arrêtèrent près du grand portail noir bordé de chaque côté de hauts murs en brique rouge, chacun à quelques mètres de l’autre. Là, les deux amies de Valentine l’attendaient depuis quelques instants, bien plus inquiètes que l’organisatrice de leur excursion nocturne.

Les majestueux barreaux en fer forgé qui protégeaient le château étaient entrebâillés. Les deux portées constituant la grille étaient séparées par un vide de quelques centimètres. Plus âgées et plus mûres, les fillettes se seraient méfiées. Au lieu de ça, elles poussèrent les grilles qui s’ouvrirent largement dans un crissement strident puis se précipitèrent à l’intérieur.

Dès que Valentine passa les grilles, elle poussa un cri à moitié de terreur, à moitié d’excitation. Devant elle, un haut fantôme recouvert d’un drap blanc venait de faire cliqueter de lourdes chaines qui lui sortaient de sous l’épais tissu blanc percé de deux trous au niveau des yeux. Un autre fantôme plus petit bondit vers le groupe de fille en hurlant :

« BOUH ! »

Le hurlement d’effroi des trois filles se confondit en un son strident qui manqua de percer les tympans des deux fantômes. Puis sans se concerter, elles filèrent chacune de leur côté pour échapper aux furieux spectres qui continuaient à glousser et remuer leurs