à moins de deux mètres de lui, faisant pour la première fois preuve de prudence dans ses relations avec le garçon. Tandis qu'il levait les yeux pour voir son père, le regard de Maximus accrocha les photographies installées sur la cheminée.

Captant son attention, Amaury lui ramena le cadre central. Dans son encadrement argenté aux savants motifs floraux, Maryse éclatait de rire, chatouillée par un chiot qu'elle venait de recueillir. A l'époque, elle venait de réussir son baccalauréat et profitait des grandes vacances avec son insouciance habituelle. L'image était la préférée d'Amaury et le faisait fondre dès qu'il posait les yeux dessus. Il aimait jusqu'à l'animal poilu, lui pourtant guère un ami des bêtes.

Alors que Maximus posait ses doigts noueux sur le bord du cadre, avec une telle précaution qu'il en fit sourire son père, Amaury s'entêta dans son projet.

« C'est ta maman...Tu te souviens de ta maman ? » murmura-t-il.

L'adolescent hocha lentement la tête, les yeux fermés. Il se souvenait bien de la robe rouge, à présent ; trop bien, car il avait l'impression de la voir encore et encore s'effondrer sur le sol et cela lui fendait le cœur. Maximus renifla puis essuya son nez coulant sur sa manche.

« Et dis moi, tu te souviens comment ta maman t'appelait ? poursuivit Amaury. Quand elle t'a donné le gâteau au chocolat, celui avec les fraises en pâte d'amande que tu adorais ? Et avec les petites billes en sucre argentées... »

Maximus renifla encore une fois en serrant ses mains autours de ses genoux. Il se souvenait de la pâtisserie, bien posée en évidence sur la plus haute tablette du réfrigérateur, largement hors de portée de ses petites menottes, et en particulier de l'attente qui lui avait alors paru effroyable. Il se souvenait moins, en revanche, du goût des fraises et du chocolat, que pourtant il avait dévoré sitôt l'assiette posée sous son nez.

« Tu te souviens ? insista encore Amaury qui n'en démordrait pas. Raconte-moi, comment t'appelait ta maman ?

– Mon petit poussin, » souffla Maximus en renflant encore une fois.

La surprise coupa la voix de l'adulte. S'il avait souvent donné de petits surnoms aussi ridicules qu'affectueux, il avait totalement oublié celui là. Du reste, ce n'était pas ce qu'il attendait de son fils.

« Oui...mais ta maman ne t'appelait pas toujours mon petit poussin, n'est ce pas ? Que te disait-elle donc le soir, avant de te coucher ? »

Cette fois, Maximus s'en souvenait moins. En outre, il n'avait aucune envie de le faire, tant la seule idée de dormir le révulsait. Mais Aamaury insista, lui rappela de petits détails pour stimuler sa mémoire. Malgré sa peur de revoir son fils faire une crise de panique, l'homme était conscient que c'était maintenant ou jamais. Pendant plus d’une heure, il brossa le portrait de la chambre de Maximus lorsqu'il était enfant. Il n'oublia pas le moindre détail, évoquant les motifs d'astronaute du couvre lit, les livres d'images ou le coffre à jouet. Il en était à indiquer la collerette autours d'une peluche d'éléphant rose gagnée à la loterie de la maternelle lorsque le regard de l'adolescent, tour à tour effrayé, légèrement amusé puis lointain se posa à nouveau sur le cadre argenté. Amaury cessa alors ses descriptions, et lui demanda d'une voix tremblante d'excitation, d'espoir et d'inquiétude mêlés :

« Que te disait ta maman avant d'aller dormir ?

– Bonne nuit Maxy. »

C’était à peine un chuchotement et un instant, Amaury crut avoir rêvé. Mais il répéta sa question et Maximus répéta sa réponse d’une voix plus forte et moins tremblante. Et le visage d’Amaury se fendit d’un large sourire, ses yeux brillèrent et il s’exclama sans faire attention :

« C'est ça ! Maximus ! C'est toi, Maximus. C'est le nom que ta maman te donnait !

– Havran contredit vivement l'adolescent, les yeux soudainement écarquillés par la terreur, m'appelle Havran ! »

Cette fois, considérant que l’adolescent était déjà moins catégorique, plus hésitant en se présentant sous ce nom haï et redoutant qu’insister ne fasse perdre tous ces progrès, Deworken abandonna et laissa couler. Tout comme Maximus, il plongea son regard dans les prunelles brunes de Maryse, contemplant sans se lasser les photographies. Il contemplait le doux visage de sa première femme en rêvassant à leur court mariage quand il se rendit compte que l'adolescent s'était endormi au vu du souffle régulier et des légers mouvements des yeux sous les paupières.

Doucement, il tenta de dégager la photographie pour la reposer sur la cheminée. Il abandonna rapidement, tant Maximus serrait le cadre de ses fins doigts striés de fines marques blanchâtres.

 

 

 

Lorsque Sylvain et Lucile revinrent une demi-