Gabriel ôtait ses chaussures puis se glissait à ses côtés sous les couvertures. L'archange se saisit, presque hésitant, d'un pancake.

C'était étrange d'avoir le corps chaud de Gabriel assis juste à côté de lui, constata le chasseur. Très étrange.

Mais agréable.

- Je sais déjà ce que je fais si je gagne ce défi, avança Sam avec un grand sourire.

- Ah oui ?

- Je t'engage pour me servir le petit déj' tous les matins. Tu es une fée du logis, Gabe.

Ledit Gabe lui lança des miettes de pancake dans les cheveux, et l'atmosphère se radoucit pour devenir détendue. Comme toujours avec Gabriel ces derniers temps.

Oui, agréable.

Le reste de la journée intéressa beaucoup moins Sam après cet épisode. Même si voir Dean courir autour de l'Impala couverte de purin, les bras écartés, en poussant de grands cris (mais sans trop s'approcher, le fumier ça refoulait quand même pas mal), fut un épisode assez drôle.

Sam avait vu Gabriel s'écrouler de rire, lui aussi, derrière la fenêtre de la chambre. Sacré Gabriel.

Bien sûr, il y eut son téléphone portable dont le contenu musical avait été modifié par Gabriel pour contenir des chansons toutes plus surprenantes les unes que les autres – l'archange avait des goûts très divers, mais pas déplaisants à l'écoute.

Il y eut aussi le magnifique, imposant et très original gâteau au chocolat personnalisé (avec des smileys et des épithètes très variées – du genre Hunter of the Year – désignant le chasseur) que Sam retrouva le soir même sur sa table de chevet. Délicieux, par ailleurs.

Et la cabine de douche recouverte de photos de Gabriel. Imperméabilisées et inarrachables – ce qui fit que Sam prit sa douche en regardant l'archange, perspective ô combien troublante.

Et naturellement, Sam ne montra aucune trace de surprise ou d'étonnement. Parce qu'il voulait gagner. Parce qu'il voulait obliger Gabriel à rester encore un peu avec lui. Parce qu'il était le seul à le comprendre, et que s'il y avait une chose que Sam désirait, c'était d'avoir un ami. Quelqu'un qui le comprenne.

Et l'idée que ce soit Gabriel…

C'était agréable.

- Quoi, il te plaît pas, mon sweat-shirt ?

Sam le regarda avec circonspection et fit la moue.

- Sérieusement, Gabe…

- N'en dis pas plus, renifla Gabriel en affectant une mine chagrine et douloureuse. Rien n'est jamais assez bien pour toi, Sammy. Je me demande ce que j'ai pu te trouver.

Le chasseur pouffa et leva les yeux au ciel.

- Tu nages en plein délire ! Ce sweat, c'est… Enfin c'est n'importe quoi, j'espère que tu t'en rends compte !

Gabriel baissa les yeux vers son sweat-shirt vert foncé, un peu trop large, sur lequel était imprimé en lettres jaunes SAM IS THE BEST OF THE WINCHESTER BROTHERS.

- Quand je pense que je l'ai fabriqué exprès pour l'occasion.

- Tu as pris ta machine à coudre et tu as joué les petites mains toute la nuit ? Hmm, c'est impressionnant.

- Je pensais te faire plaisir…

- Tu voulais surtout me surprendre.

- Mais toi tu restes fermé comme une huître à toutes mes tentatives.

- Je n'ai même pas été étonné.

- Je ne sais pas quoi faire pour te satisfaire.

- Plus qu'aujourd'hui et demain. Dépêche-toi, Gabe !

- J'y avais mis tout mon cœur.

- Je n'en doute pas.

Gabriel releva les yeux. Ils se trouvaient dans la chambre/palace de Sam, dans laquelle il était apparu au petit matin, pendant que Sam se levait, dans l'optique de le surprendre, c'était vrai, avec ce sweat-shirt magnifique.

Ce qui avait lamentablement échoué. Et il n'en était même pas affecté. Peut-être parce que ça n'avait aucune importance.

Depuis la veille, il éprouvait une certaine répugnance à l'idée de blesser le cadet Winchester, et avait décidé que le défi se déroulerait à présent eu égard à cette aversion. Ce qui réduisait sacrément les possibilités. Et avait fait réaliser à l'archange/Trickster qu'il se montrait cruel plus souvent qu'il ne le pensait – révélation pas franchement agréable s'il en est. Mais Gabriel tenait vraiment à cette résolution. Il s'agissait d'un jeu entre amis, pas d'une guerre rangée. L'archange en avait assez de batailler contre le chasseur.

- Hé, ho, réjouis-toi Samsquatch. Je suis en train d'affirmer que c'est toi mon Winchester préféré.

Sam ricana.

- On croirait entendre Becky.

- Pitié.

- Tu la connais ?

- J'ai lu les bouquins. Cette fille est imbuvable.

- Et tu te prends pour elle depuis le début de ce défi, Gabriel, riposta Sam, amusé.

Gabriel sentit malgré lui ses lèvres se relever en