toi, et, et, et…

Jackson l'embrassa.

C'était un pur réflexe.

Pour stopper la crise de panique de Stiles, qui peinait à respirer.

Pour lui prouver qu'il l'aimait.

Et aussi pour une raison moins avouable.

Il l'embrassa comme jamais, en y mettant tout son cœur, toute sa passion, tout ce qu'il avait en lui. Quand enfin il se détacha de Stiles, il colla son front contre le sien, haletant.

- Plus jamais ça, grogna-t-il. Stiles, tu es… tu es le garçon le plus formidable du monde. Tu es beau et sexy, et j'ai envie de toi au point que je dois laver mes draps chaque jour. (Stiles haussa un sourcil suggestif et intrigué.) Tu es intelligent et je t'admire. Tu es adorable et gentil, et je crois que je ne pourrais pas rêver mieux.

Les mots peinaient à franchir la bouche de Jackson. Il n'aimait pas parler. Il n'aimait pas dire ce qu'il ressentait.

Mais là, il le fallait.

- J'aime être avec toi, poursuivit-il en voyant les yeux de Stiles s'embuer. J'aime être à toi et juste à toi. Je m'en fiche du reste – de l'argent, du qu'en dira-t-on. Moi je sais qui tu es et quelle chance j'ai. Je ne veux pas que ça finisse.

Il l'embrassa de nouveau, furtivement.

- Alors tu vas rencontrer mes parents, parce qu'ils ont envie de le faire, et que je veux que tu connaisses tout de ma vie. Et tu vas rencontrer Maria, parce que je l'adore, que tu vas l'adorer et qu'elle va t'adorer, et qu'elle est une mère pour moi. Et même si mes parents ne t'aiment pas, alors ça prouve juste qu'ils sont vraiment crétins.

Stiles le regarda, bouche bée. Il s'écoula bien une bonne minute avant qu'il ne reprenne la parole. Jamais il ne s'était tu aussi longtemps, sauf la fois où Jackson lui avait – faussement – déclaré son amour dans le vestiaire.

- Oh bon sang, dit-il, c'est la plus belle déclaration qu'on m'ait faite.

Et il donna à Jackson le baiser le plus fougueux qu'il avait en réserve.

Mais Jackson avait beau errer dans des mondes de délices tandis que Stiles et lui se pelotaient frénétiquement, il y avait dans un coin de son cerveau une voix qui ne voulait pas se taire. Qu'il voulait juste oublier.

Celle qui lui rappelait qu'il avait embrassé Stiles pour le faire taire.

Parce que même s'il pensait tout ce qu'il venait de dire, il l'avait dit autant pour réconforter Stiles et pour déclarer sa flamme, que pour se faire pardonner, réalisa-t-il.

Parce que tout ce que Stiles avait dit… c'était ce qu'il ressentait lui-même.

Sauf que lui, évidemment, avait raison de le ressentir.

Et comment.

Jackson avait parfois l'impression que le monde s'acharnait à lui pourrir la vie.

Cette fois-ci ne faisait pas exception.

A croire que plus il essayait d'oublier, plus le monde s'entêtait à lui rappeler.

- Tu sais, lui confia un jour Erica, je trouve que Stiles et toi formez un couple trop mignon.

Jackson lui jeta un regard en biais. Ils étaient assis tous les deux dans les gradins, à regarder les joueurs de lacrosse s'entraîner. Comme par un fait exprès, le sportif s'était tordu la cheville hier soir. Moralité : entorse et interdiction de jouer pendant une bonne semaine.

Evidemment, Stiles s'était comporté pile comme il fallait. Il venait le chercher le matin en voiture et le ramenait chez lui le soir, il vérifiait que Jackson prenait bien ses médicaments et il lui avait même préparé le meilleur chocolat chaud du monde.

Ça aurait été trop demander que Stiles agisse comme un parfait crétin ? Au moins, Jackson n'aurait pas eu à se rappeler à quel point lui en était un.

Il regardait son petit-ami courir, pensif, admirant sa silhouette et écoutant Erica d'une oreille distraite.

- Quand j'étais plus jeune, poursuivit-elle, j'étais totalement amoureuse de lui. Bon, c'est passé depuis, mais j'avais vraiment envie que Stiles se trouve quelqu'un de formidable. Quand j'étais petite et que j'avais mes crises d'épilepsie, il était toujours gentil avec moi. Il ne disait jamais rien sur les crises, il m'apportait des bonbons et il me prenait toujours dans son équipe, en sport. C'était la chose la plus gentille qu'on ait faite pour moi.

Ça, Jackson s'en souvenait. Stiles, du haut de ses sept ans et haut comme trois pommes, avait décidé de constituer son équipe. Il y avait lui, le petit Scott asthmatique