qu'ami, » dit-il plus fort, voyant que Nile s'apprêtait à protester, « ton point de vue est le bienvenue et je le garderai à l'esprit. Je suis venu parce que j'ai une faveur à te demander.»

Erwin était calme et imperturbable, comme toujours, et le bruit des rires et des conversations autour d'eux était comme un insecte qui venait bourdonner autour des oreilles de Nile et l'empêchait de réfléchir. Un sentiment de déception et d'amertume éteignit sa colère, le clouant à sa chaise et le laissant sans voix. 

Ce n'était pas la première fois qu'Erwin lui demandait un service, et ce ne serait pas la dernière. Mais chaque fois, il y avait cette profonde solitude qui s'emparait de lui, l'impression que sa relation avec ses anciens amis n'existait plus que pour des services, des magouilles à déjouer, des informations à échanger. Il haïssait ces moments, parce-que c'était là qu'il s'interrogeait le plus sur ses choix. En arrière pensée, il se demandait encore ce qui ce serait passé s'il avait les avait suivi dans le Bataillon d'Exploration (en toute honnêteté, il savait qu'il serait sans doute déjà mort). Ils le traiteraient comme un égal, ils seraient toujours la même bande d'amis forte, efficace et pleine d'ingéniosité, et pour couronner le tout, il verrait le monde en dehors des Murs. Les conversations avec Erwin lui manquaient, et il sentait qu'il ratait quelque chose de grandiose. Aujourd'hui on le croyait seulement capable d'une obéissance aveugle, et il était trop souvent partagé entre son sens du devoir envers le Roi et la Police Militaire et la certitude que la plupart de ses collègues étaient corrompus jusqu'à la moelle.

 C'était ce qui le motivait surtout. S'il parvenait un jour à prouver que la mauvaise réputation de la Police Militaire était infondée ou s'il la débarrassait de ses éléments corrompus, il aurait lui aussi accompli quelque chose pour l'Humanité. 

« Qu'est-ce que tu veux ? » demanda-t-il d'une voix neutre.

« J'ai besoin que tu parles à ton commandant. Levi a la permission de se rendre où il veut, et il semblerait que ses déplacements soient limités par certains membres de la Police Militaire. Surtout ceux à qui il a déjà eu affaire ou d'autres plus agressifs qui se basent sur sa vie passée pour lui mettre des bâtons dans les roues. »

Erwin parlait du délinquant comme si tous ses péchés étaient pardonnés et ne lui appartenaient plus. Pour lui, Levi était un homme nouveau qui avait obtenu des plus hautes autorités la permission de se déplacer librement parmi la population, et personne ne semblait s'inquiéter de ses anciennes pratiques. Nile avait entendu parler de ses talents au 3DMG, mais elles ne justifiaient pas qu'on efface toute une vie de vols et de meurtres. 

« Je croyais que tout avait été réglé depuis son affectation » dit-il prudemment.

« C'est vrai, mais dans les faits, on l'interpelle trop souvent malgré son uniforme. Dès que tu le pourras, j'aimerais que tu parles à tes hommes et que tu leur dises ce que je viens de t'expliquer. Ils t'écouteront, Nile. »

Erwin essayait-il de le flatter pour obtenir ce qu'il voulait ? Et pourquoi était-ce si important que Levi ait quartier libre ? Une simple lettre au Commandant aurait suffi, et Nile soupçonnait que peut-être Erwin comptait utiliser les talents du délinquant pour fouiner un peu. Il n'était pas surpris qu'Erwin refuse de lui dire la vérité, et il s'étonna lui-même en voyant que cette certitude le laissait de marbre. 

« Je leur parlerai, mais n'attends pas de moi que je couvre d'éloges ton petit protégé. Il sera libre d'aller là où il veut, tant qu'il ne transgresse pas les limites et ne fout pas le bordel . »

« C'est tout ce qu'il demande, Nile » soupira Erwin en souriant, visiblement soulagé de l'issue de la conversation. « Je sais que je te demande beaucoup, mais crois-moi, Levi possède un talent incroyable, et il a su montrer qu'il pouvait utiliser son intelligence pour autre chose que pour le meurtre et le vol. Il est rapide, intuitif, et c'est un leader naturel. Il inspire l'espoir et l'admiration chez ses camarades.»

Il parlait avec des yeux brillants et un air presque absent, comme s'il se remémorait tout haut les qualités et les exploits du délinquant avec un certain plaisir. Peu à peu, ses paroles se confondirent avec le brouhaha de la taverne, et Nile se mit à l'observer plus attentivement. 

Il avait les traits fatigués et ses joues s'étaient un peu creusées depuis la dernière fois qu'il l'avait vu, et pourtant il y avait définitivement quelque chose de changé en lui. Soudain, Nile reconnut cet air qui l'