? » murmura-t-il tandis que la boucle se mettait à ouvrir un pan de sa chemise. 

« La même chose qu'avant », dit la voix calme et contrôlée d'Erwin. « J'essaye d'obtenir une information dont j'ai besoin, et que tu possèdes. Tu sais que tu finiras par me dire ce que je veux entendre. »

« Tu peux rêver », rétorqua-t-il, mais Erwin remarqua que sa voix tremblait légèrement. 

La pointe de cuir s'était mise à caresser l'un de ses tétons déjà dressé, le provoquant de son baiser froid. Le contact contrastait avec la chaleur de la pièce et rendait sa peau encore plus sensible. 

« Je n'ai pas encore mis la pression là où il faut pour te faire parler », dit Erwin dans un murmure, promenant la cravache sur le torse de Levi et déboutonnant complètement sa chemise jusqu'à atteindre les muscles de son abdomen qui se contractèrent. 

Des gouttes de sueur se remirent à couler le long de la tempe de Levi, et d'autres apparurent sur son torse. Son visage exprimait toujours de la colère, mais ses yeux semblaient presque fiévreux.

« Je t'interdis de me toucher, espèce de salaud ! » cracha-t-il, le souffle court.

« Si tu veux que cela cesse, tu sais ce que tu dois faire. Je n'arrêterai pas avant » répondit Erwin, implacable.

Il entendit Levi lâcher un petit « tch » de dédain tandis qu'il détournait la tête,  son torse se soulevant au rythme de sa respiration. Erwin observa une goutte de sueur s'étendre et se mettre à parcourir sa peau. La chaleur et la tension pouvaient jouer en sa faveur, s'il poussait un peu plus loin son interrogatoire. 

La cravache descendit plus bas, et Erwin fut surpris de constater qu'un début de gonflement s'était formé sur l'entrejambe de l'homme. Se pouvait-il que l'interrogatoire lui fasse de l'effet, ou était-ce le simple résultat d'une négligence récente ?

Levi se rendit compte que le regard d'Erwin s'était arrêté sur lui et son visage s'enflamma.

« Si tu crois que tu y es pour quelque chose, tu peux aller te faire...ah ! »

Erwin était trop fasciné pour écouter les protestations de son prisonnier. Il s'était mis le caresser, appréciant la dureté qui se formait sous ses yeux. Il y promena un instant le bout de la cravache, la respiration de plus en plus haletante de Levi formant un fonds sonore qui enchantait ses oreilles. Il trouva une certaine satisfaction à l'idée d'obtenir l'information dont il avait besoin et de voir en même temps Levi se consumer de plaisir. Un plaisir qu'il cherchait à nier par pure fierté.

La cravache descendit encore pour provoquer les deux masses rondes sur son entrejambe qu'il pouvait deviner à travers le tissu noir du pantalon. Levi tenta d'étouffer un petit gémissement, mais Erwin était trop attentif à ses moindres réactions et le bruit résonna comme une victoire. Si le corps de Levi était aussi réactif et aussi vite, il obtiendrait sa réponse, et rapidement. Plus rapidement qu'avec des heures de pression morale et de questions sans fin.

Il releva la cravache et s'avança lentement, semblable à un animal sauvage devant une proie affaiblie, prêt à lui bondir dessus à tout moment. Il contourna le petit homme pour venir se placer derrière lui et murmura à son oreille :

« Tu refuses de me parler, mais ton corps lui est plus que désireux de s'ouvrir à moi, à ce que je vois... »

Erwin déposa la cravache contre un des pieds de la chaise. Il hésita un instant, pensant que s'il poussait son exploration trop loin, il perdrait son aura d'autorité sur Levi, mais la vue de sa nuque délicate que mettaient en valeur ses cheveux rasés réveillait en lui une irrésistible envie de toucher. Il trouva un compromis à son désir physique en encerclant la nuque de Levi de sa main, pressant suffisamment fort pour que son geste passe pour de la brusquerie. Le cou de l'homme semblait si fragile entre sa main, et pourtant si fort... Il remonta, caressant les cheveux rasés, et son geste provoqua un frissonnement qui agita les épaules de Levi. 

« Arrête... » menaça-t-il, mais Erwin l'interrompit en empoignant ses cheveux et en tirant sa tête en arrière, arrachant un cri de surprise à l'homme. 

« Parle-moi, Levi » murmura-t-il encore, et il déplaça sa main libre contre le cou de Levi, sur son torse où les gouttes de sueur chaude vinrent humidifier sa main déjà moite, puis plus bas, jusqu'à atteindre cette barre brûlante qui reposait contre la cuisse de Levi. Il en parcourut la longueur, la pressant contre la paume de sa main d'avant en arrière. Contre son oreille, la respiration de l'homme était précipitée, son corps tremblant de désir. 

« T'es qu'un salaud, et j'te dirai rien... »