longtemps appris à bannir les infos matinales de leur petit rituel. Il ne supporte pas de voir le visage détendu et heureux d'Erwin devenir vulnérable et contracté à cause de ce qu'on y entend.

Alors il ne reste plus qu'eux deux, sans rien d'autre autour, et Levi ne s'en plaint pas. Juste le bruit des plats et de leur petit déjeuner qu'il prépare, le bruit des chaussons d'Erwin dans l'escalier, ses bâillements, son visage bouffi de sommeil et ses cheveux blonds en désordre, et la manière dont son étreinte est toujours réconfortante autour de Levi. 

Le saladier de pâte s'est presque entièrement vidé lorsqu'Erwin perd patience et entreprend de promener ses lèvres dans le cou de Levi. Elles laissent sa peau brûlante à mesure qu'elles descendent, et la main d'Erwin écarte le tissu fin de son t-shirt pour dénuder son épaule. 

« Erwin », menace Levi, « fous le camp »

Erwin se contente de rire doucement. Son autre main glisse contre la taille de Levi qui frissonne lorsqu'elle rencontre un point particulièrement sensible.

« Arrête-ça, je t'ai déjà dit pas dans la cuisine, merde... »

Et puis il y a la manière dont tous les dimanches matins, Erwin réveille son corps lentement et recouvre sa peau nue de ses lèvres pour le bercer tendrement d'adoration. La manière dont il sait qu'immanquablement, après quelques secondes de plainte et de jurons, Levi se glisse dans le rituel d'Erwin et abandonne un instant le sien, acceptant de se fondre avec lui dans cette bulle qui n'est plus réduite qu'à leurs deux corps enlacés, peu importe l'endroit où ils se trouvent. La commode de leur chambre, le lit, le canapé du salon, ou parfois, plus rarement, la cuisine. 

D'une main, Erwin éteint la cuisinière, fait pivoter Levi et le débarrasse de son t-shirt. Il l'embrasse doucement, et ses lèvres fermes éveillent progressivement son désir. Ses doigts sont comme des rayons de soleil, caressants et doux, une chaleur qui fait fleurir sa peau partout où elle passe. Ils parcourent son dos et se glissent encore plus bas pour se refermer sur les deux globes fermes qui cachent son ouverture. Erwin porte toujours la petite bouteille de lubrifiant dans son pantalon de pyjama comme une part du rituel, impatient d'arriver à l'inévitable moment où elle trouvera son utilité. Elle répand son odeur d'amande dans la lenteur confortable du matin, et Erwin travaille Levi avec des soupirs de contentement lorsqu'il sent ses intérieurs s'ouvrir à lui et s'adoucir sous ses doigts.

« Erwin », appelle Levi dans un soupir haletant.

Il prend Levi contre le comptoir, l'envahissant doucement, une langue de feu qui se glisse dans le corps de Levi et qui ondule contre lui en un rythme hypnotisant. Il éveille en lui des soupirs de plaisir qui le rendent encore plus avide. Le dimanche matin, il fait payer à Levi sa férocité de la veille, le prenant lentement, tendrement, les claquements de ses cuisses un roulis qui embrase tout son corps. Les mains d'Erwin le parcoure en caressant son membre raidi, et il couvre sa peau de caresses pleines d'adoration auxquelles Levi ne peut pas résister. Il gémit avec abandon, vulnérable aux martèlements d'Erwin contre ses intérieurs, complètement oublieux du monde qui les entoure. Son corps se cambre et attire Erwin en lui tandis que ses doigts tremblant cherchent désespérément appui contre la surface froide et lisse du comptoir.

Lorsqu'il sent leur libération approcher, Erwin laisse ses mains quitter sa taille et ses cuisses pour les entrelacer avec celles de Levi, le visage enfoui dans son cou. Il murmure son nom contre son oreille comme une vénération et précipite l'orgasme de Levi. Erwin continue de le soutenir, son torse nu pressé contre lui, leurs corps encore frissonnant de plaisir. Haletant, il dépose un baiser sur son épaule et ses lèvres s'attardent là comme pour éterniser un peu plus cet instant.

Et comme toujours, Levi grogne son contentement et attrape la serviette à main pour s'essuyer tandis qu'Erwin sourit et embrasse une dernière fois ses joues brûlantes et perlées de sueur avant de regagner l'étage pour prendre une douche. Levi refait une toilette rapide dans la salle de bain du bas, et sa moue boudeuse se transforme en sourire lorsqu'il caresse la marque violacée qu'Erwin a laissé au creux de son cou, juste assez bas pour que le lendemain, son col de chemise la camoufle. 

Erwin revient avec un sourire triomphant, les cheveux encore couverts de gouttelettes d'eau.

« Tch, espèce de con, viens ici » dit Levi sans pouvoir retenir un petit sourire.

Erwin se penche sur lui et l'embrasse délicatement.

« Je t'aime, Lee » murmure-t-il.

« Ouais, c'est ça... Les pancakes aussi elles t'aiment, alors bouge-toi. »

Ils déjeunent ensemble, la main d'Erwin toujours nichée dans celle de Levi, ou à défaut sur sa cuisse, posée là comme s