aime pas trop les étrangers. »

« Je comprends. Je vais lui demander, et si elle dit non je n'insisterai pas, cela te convient ? » demande Papa d'une voix douce mais sérieuse.

« Ok. »

En partant, Levi jette un dernier coup d'oeil à Erwin et murmure un petit « aurevoir » qui fait sourire Erwin jusqu'aux oreilles. 

 

**

Levi trottine aux côtés de Monsieur Smith. Il est moins grand et marche moins vite que Kenny, alors Levi arrive à le suivre. Pour une fois dans la rue, les autres gamins ne lui lancent pas des insultes quand il passe devant eux. Ils ont même l'air impressionné que Levi soit avec Monsieur Smith, et Levi en est très content. 

Ils arrivent dans les quartiers plus pauvres de la ville. Les trottoirs sont un peu moins propres, il n'y a pas d'arbres ni de petites boutiques avec des jolies devantures pleines de couleurs, et on respire un peu moins bien. Pourtant au-dessus de sa tête, le ciel est aussi grand que lorsqu'il était devant chez Monsieur Smith. 

Levi le conduit jusque devant une maison accolée aux autres. Sa maison et celle de Maman. Il hésite et se dit que peut-être, elle ne sera pas contente que Levi ait laissé le monsieur venir, mais il semble gentil. Il frappe à la porte, et quelques secondes plus tard, Maman leur ouvre. 

« Levi ? » 

« Maman ! », et il lui saute dans les bras. Elle le serre fort contre lui, l'enveloppant de son odeur rassurante. Bien sûr ils n'ont été séparés que quelques heures, mais Levi n'aime pas s'éloigner d'elle. 

« Oh, bonjour » dit-elle en voyant Monsieur Smith.

« Maman, ils ont aimé les gâteaux mais Monsieur Smith a dit qu'il voulait te demander un truc » dit Levi très vite pour savoir s'il a fait une bêtise. 

« Vraiment ? » demande Maman avec un petit sourire. Mais sa voix semble un peu inquiète et Levi se sent mal d'avoir amené l'homme ici. 

« Bonjour Madame Ackerman. Je tenais à vous remercier pour les gâteaux, mon fils Erwin et moi-même les avons adoré », dit Monsieur Smith.

C'est bizarre, parce que d'habitude quand les messieurs s'adressent à Maman, ils sourient toujours  beaucoup et la regardent toujours droit dans les yeux, et leurs yeux brillent parfois. Mais Monsieur Smith ne lui sourit qu'un tout petit peu derrière sa barbe, et sa voix est gentille. Levi préfère ça, même s'il ne sait pas pourquoi. 

« Oh, ce n'est rien vraiment. Vous avez été très aimable d'aider mon fils, c'était la moindre des choses... » dit Maman en se détendant un peu.  

« Je crois que mon fils Erwin s'est pris d'amitié pour Levi, et c'est tellement rare pour lui que je me demandais si tous les deux vous seriez d'accord pour venir dîner chez nous » dit Monsieur Smith avec la même voix gentille mais sérieuse que lorsqu'il a parlé à Levi. 

Le petit garçon tourne la tête pour voir la réaction de Maman. Elle ouvre de grands yeux et semble à nouveau inquiète. Levi n'aime pas trop ça. 

« Oh, vraiment ? Eh bien...Levi, cela te plairaît-il ? » lui demande-t-elle.

Levi renifle et resserre ses bras autour de son cou.

« J'sais pas. J'veux bien, ils sont gentils je crois Maman. Erwin a dit qu'il allait m'apprendre à lire » lui dit-il. 

Son visage s'illumine et elle lui sourit.

« C'est fabuleux, mon trésor ! », et elle embrasse sa petite joue chaude. « C'est d'accord, Monsieur Smith. »

Le monsieur sourit un peu plus. « Erwin sera ravi. Dans deux jours, à dix-neuf heures ? »

« Nous y serons, merci encore Monsieur Smith », dit Maman.

« Au revoir Levi, au revoir Madame Ackerman» dit Monsieur Smith avant de quitter le palier de la maison. Maman referme la porte derrière lui.

 

Le soir, Levi lui demande s'il peut brosser ses cheveux. Il adore faire ça. Les cheveux de Maman sont très noirs comme les siens, mais plus longs, et ils brillent et sont toujours très doux. 

Maman s'assied sur une chaise et Levi monte sur son tabouret pour atteindre sa tête. Très doucement, il passe le peigne dans les cheveux noirs pour les démêler et caresse les mèches avec sa main. 

« Ca fait mal, Maman ? »

« Pas du tout, mon bébé. C'est très agréable » répond-elle, et Levi peut dire qu'elle sourit, alors il continue. 

« Est-ce que quand je serais grand je pourrais avoir des longs cheveux comme toi ? » demande-t-il encore.

« Pourquoi pas ? » dit Maman. « Mais les cheveux longs ne sont pas toujours pratiques, parfois c'est mieux de les avoir