le rythme de la voix de Skull, tandis que le tueur à gages semblait dormir. En s’approchant encore un peu, Fon vit sept teru teru bōzu différents.

Le premier avait une paire de lunettes dessinée sur son visage et arborait un sourire digne des grands scientifiques fous… ou de Verde.

Le deuxième avait un autre tissu par-dessus, rappelant la cape de Viper.

Le troisième avait les sourcils froncés et un dessin de flamme sur le côté de la tête comme Lal.

Le quatrième avait les yeux fermés comme lui.

Le cinquième avait des petites spirales sur les deux côtés de la tête et un sourire en coin qui lui rappelait celui de Renato.

Le sixième était dans les mains de Luce et représentait un visage avec un grand sourire et une petite larme sous l’œil gauche comme Skull faisait dès qu’il sortait dehors.

Le septième se trouvait justement dans les mains du cascadeur et présentait aussi un grand sourire, avec une petite fleur sous l’œil droit comme Luce.

- C’est pour quelle occasion ? Demanda-t-il avec un sourire.

- Afin que Orihime et Hiko-boshi* puissent se rencontraient demain ! Répondit joyeusement Skull.

Fon cligna une fois, deux fois, trois fois des yeux.

- Ce n’est qu’une légende.

Skull arrêta de dessiner les détails sur le teru teru bōzu et releva la tête lentement vers lui. Et il fut sans défense contre ce qu’il vit. Deux yeux violets, grands ouverts, brillant de larmes contenues et sa lèvre inférieure tremblante. Il se sentit comme la pire des ordures sur Terre.

- Tu veux que je t’aide à faire d’autres teru teru bōzu ?

- Oui ! Répondit Skull avec un immense sourire.


(Il ignora par habitude le ricanement de Renato et le bruit de l’appareil photo de Viper. Des années plus tard, c’est lui qui rira en voyant Renato se faire mener par le bout du nez par le Decimo et être victime de l’appareil photo de Viper.)


*Comptine chantait en même temps qu’on fait/accroche le teru teru bōzu. Les teru teru bōzu sont des petites poupées en papier ou tissu blanc qui sont accrochés aux fenêtres pour chasser la pluie et avoir beau temps le lendemain.

Orihime et Hiko-boshi : correspondent à Véga et Altaïr, et sont les personnages principaux d’une légende chinoise : le Bouvier et de la Tisserande. La légende a donné naissance à la fête du Tanabata au Japon.

Lal et Skull n’avaient pas beaucoup de temps avant le retour du propriétaire des lieux. C’est pourquoi ils s’étaient réparti le travail. Lal copiait tous les documents qui se trouvait sur l’ordinateur d’un politicien corrompu et gérant d’une vente illégal d’humains, pendant que Skull plaçait çà et là des bombes. Bien sûr, ils n’en avaient pas assez pour faire explosait l’intégralité de l’endroit, mais c’était suffisamment pour repoussait la prochaine enchère.

- Lal ! Lal !

- Qu’est-ce qu’il y a Skull ? Grogna la COMSUBIN.

- Tu me conseilles lequel ?

Elle releva la tête et regarda ce que tenait le civil. Lentement, un grand sourire, pas un gentil mais un respirant le machiavélisme, s’installa sur son visage.

- Rappelle-moi de te donner des cours là-dessus.

- Okay !


ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 


- Qu’est-ce qui vous a pris autant de temps ? Demanda Reborn, alors que Lal et Skull s’asseyaient à une table sur la terrasse du café où se trouvaient les autres.

Étrangement, le duo ne répondit pas et se contenta de tourner leurs chaises en direction de l’immeuble qu’ils venaient de quitter. Deux énormes « BOUM ! » retentir, un créant un enfer de flamme, l’autre expulsant les débris sur de très longues distances.

- Est-ce que tu as compris la différence entre alcools plus produits ménager et flammes, et produits ménager plus explosifs et flammes ? Demanda Lal.

- Oui Lal-sensei !


(Ce jour-là, les autres Arcobaleno décidèrent d’interdire Lal et Skull de se retrouver seuls, même pour une mission. Des années plus tard, Tsuna sera rajouté à cette interdiction. Puis plus tard, tout jeune esprit facilement impressionnable. Et Colonnello aussi pour être sûr.)


Rebord regardait un bâtiment brûler. Cela n’avait rien d’extraordinaire en soi, il en voyait brûler souvent (il en était aussi souvent la cause). Non, ce qui changeait de d’habitude était le “qui”, ou plutôt les “qui”.

- Il faudrait peut-être aller les arrêtés ? Proposa Fon.

- Après toi.

Au même moment, une fenêtre explosa alors qu’un homme essaya de s’enfuir, avant d'être brutalement attiré de nouveau à l’intérieur, tandis qu’un·e certain·e esper criait vengeance pour sa “glace au lait extra frais de fraises des bois que j’ai cueilli moi-même !”.

- Après réflexion...

Une nouvelle explosion. Un nouveau hurlement pour une “glace aux sakura dont j’ai pressé moi-même les