. En  effet il se souvient de la mission 'amadouer la cuisine' que lui a  confié Duo.

Il hésite entre rentrer de suite ou faire des courses  auparavant, car en effet, Duo a peut-être oublié le fait que les courses  doivent être faites par lui cette semaine…

Finalement, il  décide de repasser chez eux pour faire une liste concrète de ce qu'il  leur faudra pour les deux semaines à venir et piocher dans leur caisse  commune directement plutôt que de payer de sa poche d'abord et demander à  Duo de rembourser la différence.

Il rentre donc, et met des  vêtements plus légers que ceux qu'il a pour le travail, avant d'aller  prendre le portefeuille commun, qui siège juste à côté du cahier de  comptes dans un tiroir de leur cuisine.

Le brun prend ensuite cinq  minutes pour regarder les différentes recettes proposées dans le livre  de recettes acheté par Duo aux dernières courses. Il découvre que toutes  les recettes sont tordues au possible…

'Pocher' ça veut dire quoi ça pocher ? Il y a besoin d'un dictionnaire pour cuisiner ?

Et  c'est sensé être quoi un 'bain-marie' ? Il faut se servir de la salle  de bain en plus du reste ? Il est sensé faire comment aussi, ils n'ont  qu'une cabine de douche !

En définitive, il replace le livre et  part faire ses courses considérant avoir perdu trop de temps en  idioties, le métis se débrouillera autrement. On l'a sélectionné pour  l'opération météore aussi parce qu'il est intelligent et sait raisonner.

Deux  heures plus tard Heero est de nouveau chez eux. Il va devoir faire vite  pour ne pas se faire prendre par Duo et préparer le repas en une  demi-heure avant le retour de ce dernier qui c'est certain n'aura pas  oublié son coup de gueule de la veille.

Après tout, il peut bien  comprendre Duo. C'est vrai qu'il rentrait souvent vers 19h et devoir  faire encore à manger doit être fatigant à la longue. Sauf que Heero, un  peu fainéant sur les bords, ne se considère pas capable de faire de la  cuisine élaborée (ce que Duo ne lui demande pas d'ailleurs les plats les  plus simples sont les meilleurs.)

Il sort donc ses courses ne laissant de sorti que quelques babioles avec lesquelles il traficotera le repas du soir.

 

 

A  19h pétantes, Duo rentre exténué et curieux. Heero aura-t-il tenu  parole et essayé de faire quelque chose ? Si oui, à quoi cela  ressemblera-t-il ? Et enfin, le principal, est ce que ça sera mangeable ?

Ce  n'est peut être pas très gentil, mais c'est vrai que l'ancien pilote  n'est pas des plus doués dans tout ce qui touche à la cuisine… Enfin il  se débrouille en ménage, est même maniaque là-dessus, et c'est la même  chose en repassage, chacun ses forces et ses faiblesses.

Cependant  ce qui lui est reproché n'est pas de 'ne pas savoir bien' mais de ne  rien faire ; Duo repassant le linge et passant l'aspirateur quand  c'était sa semaine.

Le natté a toutefois l'heureuse surprise de  sentir une délicieuse odeur en rentrant dans l'appartement. Un peu trop  délicieuse… Enfin. Laissons-lui le bénéfice du doute n'est ce pas ?

Heero  soupire en entendant la porte s'ouvrir et se refermer, pile dans les  temps. Il vérifie bien que ni emballage ni aucun article qui pourrait le  trahir de suite n'est en vue, puis se saisit de deux assiettes et les  porte sur la table, un peu nerveux.

« 'soir Heero, bonne journée ? »

« Hn, ça va, je suis allé faire les courses il ne restait rien. »

« Ah ! Oui, ça m'était totalement sorti de la tête » dit Duo avec un sourire sincère.

C'est vrai, il sait qu'il doit faire les courses une fois le mois, point.

« Hn. Acras de morue ça te va ? »

« Oui, mais tu ne les as pas faits toi-même ? »

« Non achetés au supermarché, il y avait un stand. »

« Ah… »

Duo est spéculatif, et pas qu'un peu. Enfin ce n'est que l'entrée.

Une  dizaine de minutes plus tard Heero repart en cuisine chercher un plat  qui d'après les gants molletonnés sort lui aussi du four. Des lasagnes.  Le plat étant à eux, pas de doute possible, c'est fait maison.

Après plusieurs bouchées Duo prend la parole.

« Félicitations, elles sont très bonnes tes lasagnes. Je ne me souvenais pas avoir vu la recette sur mon livre. »

« C'est normal, il n'y en a pas. »

« Ah ? Tu as acheté un livre ? »

«  Non, pourquoi faire ? » Demande Heero étonné, ils ne vont pas non plus  passer leur temps à dépenser leur argent en bouquins d'inepties.

« Ben je sais pas… Tu as trouvé sur le net alors ? »

« Non »

« Non plus ? Sur la boîte des pâtes