la tasse chaude que lui tendait Diederich. 

« Ah, n'en parle pas. Je n'aurais jamais dû te laisser venir » répondit-il pour camouflée sa gêne.

« Tu regrettes que je sois avec toi ? Ça aurait été moins amusant si tu avais été tout seul dans cette tempête. »

Les yeux couleur noisette le fixèrent par-dessus la tasse et Diederich but une gorgée pour échapper à ce regard pénétrant.

« Prendre soin de toi ? Je m'en serais bien passé, merci ! »

Sa voix était sévère mais Phantomhive eut un petit rire faible.

« Cela me rappelle la fois où tu t'es si bien occupé de moi, à Weston. Tu t'en souviens ? »

Diederich grogna et se leva, mit deux généreux morceaux de viande sur une assiette et revint auprès du comte pour le servir.

« Evidemment je m'en souviens. Tu avais mis les bouchées doubles cette fois-là. Certaines de tes missions sont une partie de plaisir à côté de cette horrible semaine. »

« Mais personne n'aurait pu me guérir comme tu l'as fait, Dee. »

Sa faiblesse physique ajoutait une sincérité et une tendresse inhabituelles à son sourire. Diederich marmonna quelque chose d'inintelligible et après quelques minutes, il se leva encore pour rajouter deux bûches dans l'âtre tandis que Phantomhive finissait lentement de manger. 

Il comptait dormir sur la chaise pour la nuit et laisser le lit à Phantomhive, quitte à se lever avec des courbatures dans tout le corps. L'Anglais ne dit rien mais il se rallongea et se tourna vers Diederich, son regard ne le quittant pas. 

« Bonne nuit, Dee », dit-il avant de fermer les yeux. 

« Hmm », grogna Diederich en croisant ses bras sur sa poitrine sous la couverture pour se tenir chaud. 

Il s'endormit plus vite qu'il ne s'y attendait, le bruit de la tempête à l'extérieur ne le troublant même pas. Il ne put dire combien de temps il avait dormit lorsqu'il se réveilla, sa conscience lui disant sûrement qu'il avait un malade à surveiller. 

Phantomhive n'avait pas bougé et ses yeux étaient entrouverts. Son corps était parcouru de frissons et il avait remonté les couvertures jusque sur son nez. Lorsqu'il vit que Diederich était réveillé, il libéra sa bouche du duvet.

« Dee, j'ai froid...S'il-te-plait, viens dans le lit, nous pourrons nous réchauffer. »

Il s'apprêtait à dire non, mais l'Anglais commença à claquer des dents. Diederich repoussa sa couverture et se leva, l'ajoutant à celles qui recouvraient déjà Phantomhive. Il attisa le feu et rajouta du bois, puis vint de l'autre côté du lit et souleva les couvertures pour se faufiler au côté du comte. Phantomhive se retourna, et Diederich s'était à peine installé que l'Anglais se colla à son torse, passant les bras autour de sa taille, son visage enfoui dans la chemise de son compagnon. 

Diederich soupira et répondit à l'étreinte de Phantomhive, le serrant contre lui, une main posée sur l'arrière de son crâne pour le garder plus près. Il posa son menton sur le dessus de sa tête et savoura la chaleur de son corps, le rythme cardiaque de Phantomhive contre le sien et sa respiration régulière qui indiquait qu'il s'était déjà rendormi. La tempête à l'extérieur n'était plus menaçante, et le vent qui soufflait contre les fenêtres de la cabane le faisait se sentir à l'écart du monde extérieur, son amant dans les bras, le feu ronronnant dans l'âtre. Il sourit et déposa un baiser dans les cheveux bleus du comte avant de fermer les yeux et de se laisser bercer de contentement. 

 

*~*~*

Le soleil était levé depuis quelques heures lorsqu'il se réveilla le lendemain. Ses yeux brûlaient encore de fatigue mais l'absence du poids de Phantomhive dans ses bras le força à rester éveillé. La première chose qui le frappa fut l'odeur du bois qui brûlait dans la cheminée et la chaleur confortable qui enveloppait la pièce, lui donnant envie de se replonger sous les couvertures. Il se força pourtant à se redresser, de peur que Phantomhive ne se soit levé et qu'il se soit évanoui en chemin. 

Le jeune comte était assis devant le feu sur la chaise que Diederich avait occupé la veille, le manteau de fourrure de l'Allemand sur lui et une tasse à la main. Dehors, la tempête s'était apaisée mais la neige continuait de tomber en bonne quantité. Lorsqu'il vit que son compagnon était réveillé, Phantomhive se leva et prit la seconde tasse pour y verser du café bien chaud. 

« Bonjour, Dee » dit-il en lui tendant la boisson.

« Phantomhive, qu'est-ce que tu fais debout ? Tu te sens mieux ? Et ta fièvre ? »

L'Anglais ne répondit pas tout de suite et s'assit sur le bord du lit près de Diederich.

« Je vais mieux, ne t'inquiètes pas. Je me sens encore un peu faible mais je crois que c'est juste la