en oublie encore. Il ont du me présenter à la louche environ 500 prétendantes et prétendants en 7 ans, répondit-il en feignant l'évanouissement.

— C'est abusé, s'horrifia Norah.

— Et demain soir, au joie, ils ont prévu un bal au manoir familiale, soupira Ryder dramatiquement.

— Je comprends mieux l'intérêt du Collier de la Pureté maintenant, désolé si je t'ai insulté, lui proposa Norah.

— Pas du tout et je vais te dire, il n'y a pas de plus de grosse salope que cette clique de bigots comme tu dis, sourit malicieusement l'Oméga.

— Qu'est-ce que tu veux dire par là, interrogea Jude maintenant clairement intéressé par la conversation. Ils ne respectent pas leurs engagement ?

— Si si, il respectent leur engagement : pas de relation sexuelle avant de trouver leur compagnon de vie. Mais disons qu'ils sont adeptes de la défense Bill Clinton, si tu vois ce que je veux dire, lui répondit-il avec un gros clin d’œil.

— Tu veux dire, commença Jude en rougissant.

— Parfaitement, l'interrompit Ryder toujours souriant. Le nez de cette bande d'hypocrites s'allonge d'autant qu'il avale des queues. Autant dire de sacrés mètres.

— Merde je savais que l'on aurait du vous accompagné à vos soirées étudiantes, ragea Jared clairement déçu d’apprendre cette information si tardivement.

— Ça n'aurait servi à rien il ne vous aurait pas approcher, on a mauvaise réputation en ville, soupira Abel, enfin pas nous spécialement mais la meute je veux dire.

— D'ailleurs puisque l'on t'a sous la main, Ryder, tu peux nous dire pourquoi ton père nous colle une si mauvaise réputation, on nous prend vraiment pour des sauvages, s'indigna Luis le flic.

— Honnêtement je n'intéresse rarement à ce genre de sujet et j'écoute rarement les ragots sur les autres. Je connaissais la mauvaise réputation que vous vous coltinez avant de venir ici, je pense que mon père n’a pas pris le temps de réfléchir quand il vous a autorisé à résider sur son territoire. Vous êtes une petite meute mais plus de la moitié d’entre vous sont des Alphas et vous êtes tous en bonne condition physique. Je pense qu’il s’est rendu compte que vous pourriez être plus dangereux qu’il l’avait initialement pensé. Il a alors du se dire que vous collez une mauvaise réputation lui sauverait la face et vous empêcherez en même temps de vous lier avec d’autres loup, réduisant ainsi vos chances de vous agrandir et de le challenger pour son territoire. Mais honnêtement la seule chose que j’appréhendais réellement était que Blake soit un Uber Alpha. Le reste je m'en fichais complètement et je ne doutais bien que c'était un ramassis de conneries.

— Tu appréhendais le fait que je sois aussi dominant, souris-je. Pourtant ton père est réputé être un Uber Alpha aussi ?

— En te rencontrant, j'ai clairement revue mon échelle de dominance. Tu as bien vu ma réaction quand je me suis présenté, je t'assure que ça a été instinctif et pas du tout calculé, ce qui pour moi est une grande première. Si mon père est vraiment un Uber Alpha alors tu est clairement dans une catégorie à part. Je t'avoue que je commence à penser qu'il est seulement un Alpha plus dominant que la moyenne mais sûrement pas un Uber Alpha comme toi, il y a un monde entre vous deux. Et le fait que cela soit mon père et que je le côtoie depuis ma naissance n'explique pas le différentiel de réaction que j'ai eu. On se serait rencontrer en loup, je suis certain que je t'aurais montrer mon ventre sans hésitation même si tu n'ai pas mon Alpha et que techniquement je suis plus ou moins sur mon territoire.

 

Ryder rougissait doucement après son explication, manifestement un peu gêné par sa confession mais son sourire timide montrer son honnêteté. De mon côté, j'étais évidement flatté par ses compliments, au fur et à mesure de ses explications je n'avais pas du m’empêcher de gonfler la poitrine de fierté mais je retenais du mieux que possible mes hormones et les sons qui voulaient s’échapper de ma gorge. Apparemment j’avais réussi à restreindre ses derniers mais pas totalement les premières à la vue du regard légèrement vitreux de Ryder et aux frétillements légers de ses narines. Mais se voir reconnaître que j'étais plus dominant que l'Alpha de la meute la plus puissante et nombreuse de la région, par son fils qui plus est, me faisait ressentir un sentiment indescriptible. Si nous étions sous notre forme de loup j'aurais de mon côté pavaner la queue en l'air, fière comme un paon.

 

— C'est peut être aussi pour ça qu'il répand ses rumeurs, offrit Dakota jusqu'alors silencieuse.

— Ne cherchez pas trop de raisons aux actions de mon père, mes parents, mon frère et une bonne partie de la meute vivent dans leur propre monde.