avait pas hésité à faire punir son soldat devant public pourquoi se serait-il privé de mettre un DVD dans le but d'humilier le jeune homme ou de faire plaisir à ses troupes ? A moins qu'il n'en ait fait commerce. Ça expliquerait pourquoi le scientifique avait tant d'argent alors que les quatre autres avaient été soutenus par des fonds privés tels que ceux des Sweepers ou de la famille Winner.

« Mais ça ne règle pas ton problème dans l'immédiat. » Reprit-il. « Tu pourrais éviter J, ne plus avoir de contact avec lui, seulement des messages transmis par un autre ingénieur ou un pilote. Qu'on nous fasse envoyer les conclusions de la réunion par mail. On se fiche de notre avis de toute façon ce sont des sales manipulateurs tous autant qu'ils sont. »

« La fuite. » Résuma Heero l'air pensif. Il ne semblait ni pour ni contre, mais Duo sentait que son avis allait flancher… pas dans le bon sens malheureusement.

 

Rien de plus n'était sorti de leur conversation. Il fallait avouer que le pilote du Wing Zero était bel et bien maintenu dans une sorte de carcan inconfortable dans lequel le seul choix qui paraissait raisonnable était l'obéissance.

Les deux garçons s'étaient relevés en milieu de matinée et Duo s'était préparé un petit déjeuner frugal du fait qu'ils n'aient rien dans les placards à part un paquet de café entamé et un autre de pâtes laissés par les précédents occupants. En même temps, il avait parcouru ses journaux et avait pu constater avec soulagement que les journalistes s'étaient contentés de photos de leur travail, appelé pour l'occasion « désastre », et de leurs Gundams. C'était là une véritable bonne nouvelle qui leur permettrait de sortir en toute tranquillité s'ils le désiraient.

Heero, après avoir fait une toilette rapide, avait passé les vêtements de la veille au soir, puis s'était installé devant son ordinateur portable dans la même attitude que l'après-midi précédent.

Vers onze heures, après s'être lui aussi débarbouillé et changé, Duo alla le voir.

« Tu viens faire un tour avec moi ? »

Heero le regarda un court moment comme pour le jauger avant de retourner à son écran qui malgré les actualisations ne variait pas d'un iota.

« Non. »

« Qu'est-ce que tu as de si important à faire ? » Interrogea le natté en jetant un œil à la page affichée. Pour une fois que le premier pilote le laissait regarder ce qu'il faisait sans avoir un air suspicieux ou autre, autant en profiter.

Un navigateur web était ouvert, donnant sur une adresse compliquée qui lui était totalement inconnue. Il ne reconnaissait même pas le protocole de transfert. Par contre, il comprit tout de suite ce dont il s'agissait en voyant une sorte d'agenda en ligne qui donnait les positions et occupations de tous les personnels de J – il s'en rendit compte car parmi la demi-douzaine de noms qu'Heero avait mis en avant, il y avait un « Girard ».

Yuy avait bien suivi le regard de son camarade et attendait maintenant sa réaction.

« Pratique. » Commenta-t-il, surprenant le brun qui s'attendait plutôt à une remarque sur sa paranoïa.

« … »

« Mais je ne suis pas sûr que ce soit très utile maintenant. »

« Je ne veux pas qu'on me trouve. » Explicita Heero.

Après tout, Duo n'avait peut-être pas très bien compris sa motivation.

« Et s'il se passe quelque chose de bizarre, tu vas crécher ailleurs ? »

« Je prendrai les devants. » Répondit Yuy en fronçant les sourcils, n'appréciant pas plus que tout à l'heure que soit évoquée une solution apparentée à de la fuite.

Duo leva les yeux au ciel, c'était trop beau.

« Si on te cherche, c'est ici qu'on ira en premier. Viens avec moi, ça te changera les idées. » Insista-t-il. Ça ne pourrait que faire du bien au brun de prendre l'air et de sortir de devant son écran.

« Pourquoi faire ? »

« Mieux connaître le coin ! »

« J'ai grandi ici. » Avoua Heero.

Il détourna son regard du natté sur l'ordinateur pour actualiser de nouveau d'une manière qui sembla bien compliquée au second pilote. Il devait sûrement prendre des précautions pour ne pas être repéré.

« Sérieux ? Tu pourras me montrer des trucs alors ! »

« …j'étais toujours bouclé dans les immeubles de Dr. J » Répondit-il, un ton plus bas, comme s'il venait juste de réaliser qu'il n'avait rien à montrer ni aucune connaissance particulière du pays ni même de la ville dans lesquels ils résidaient actuellement malgré les années qu'il y avait passées.

« Alors c'est l'occasion ou jamais de découvrir le quartier. » Renchérit Duo sans se démonter.

« Tu veux faire quoi ? » S'enquit Heero, déstabilisé par ce qui venait d'être évoqué.