mal problèmes pour les personnes possédant de ces origines, ce son ne faisant pas partie de la langue et étant prononcé « l ».

Son nez, droit sans bosse ni rien, est de longueur ordinaire, un nez à l'Européenne et non épaté comme on trouve pourtant souvent chez les Asiatiques, preuve d'un métissage.

Ses joues plutôt rondes au début de la série deviennent plus adultes moins enfantines, comme s'il grandissait ou plus globalement mûrissait au fur et à mesure de la guerre. Effet de style pour signifier cela au spectateur ou bien amélioration de la représentation ?

Son teint est clair, plutôt blanc mais légèrement halé, cela laisser penser à un métissage quasi certains au vu des gènes improbables que l'on trouve chez lui alors qu'il est issu d'une ethnie japonaise.

Ses lèvres ne sont ni trop lippues ni trop fine, habituelles pour un homme, mais en rien moins sensuelles qu'on pourrait le croire. Légèrement rosées, plus européennes qu'asiatique ici aussi.

Sa dentition paraît normale blanche, droite, banale. Trop d'exceptionnel dans quelqu'un est lassant après tout, être « lambda » sur certains points ne fait que rajouter en charme.

Menton droit, volontaire, qui arrive à la même hauteur que le nez à moins qu'il ne s'arrête juste avant.

Il a la mâchoire carrée, une mâchoire d'homme. Qui rejoint le dessous de l'oreille en ligne nette et fine.

Ses oreilles elles-mêmes ne sont pas décollées et ne sont pas collées au crâne. Elles ne sont ni grandes ni petites, leur proportion est banale quelque chose de bien, de parfait.

Le cou n'est pas particulièrement long, sans être trop court même s'il tend plus vers cette dernière caractéristique. Sa pomme d'Adam est présente mais ne ressort pas de trop.

Les épaules sont fines mais masculines, musclées comme tout le reste de corps, sans ostentation, et débouche sur les clavicules devant et les omoplates derrières eux aussi tout en muscle, comme sculptés.

En descendant nous avons les pectoraux fermes à première vue, sans que rien ne fasse gonflette, cela semble naturel et l'est très certainement. Que l'on peut contempler à tout va au vu du débardeur vert échancré qu'il porte très souvent.

On ne parlera pas de ses tétons puisque ceux ci n'apparaissent pas dans le dessin de la série, on peut néanmoins supposer qu'ils sont de la même couleur que les lèvres ou un peu plus dans les bruns ce qui correspondrait bien à la couleur de sa peau.

Ensuite, l'estomac, le ventre. Les abdominaux sont fermes et ciselés. Le dos lui aussi est en muscle, mais de part sa minceur on voit le léger dessin des côtes.

Les bras, sont très fins, mais puissants, tout en muscles également, aucune graisse ni peau tombante, tout est tendu, impeccable, peut-on aller jusqu'à dire parfait ? Les coudes sont droits, pointus même.

Les mains de taille normales pour un garçon de cet âge. Les doigts sont plutôt courts, des mains d'homme d'action, de travailleur. Noueux peut être, mais certainement pas raides au vu de la vitesse à laquelle il tape sur le clavier de son ordinateur portable.

D'ailleurs en observant ses mains on peut voir qu'elles sont très souples, très habiles, il utilise tous les doigts pour taper sur un clavier, pouce compris s'il ne tape qu'à une main, de même si un digicode c'est le doigt qui aura le plus court chemin à faire qu'il utilisera et pas seulement le même à chaque fois comme la plupart de gens ont tendance à faire.

Parlons d'ailleurs de sa gestuelle, ample féline, ce garçon dégage un charisme qui se ressent dans son attitude, sur de lui. Il est rapide, sur de lui et peut d'ailleurs se le permettre. Il est agile, court vite, sait faire un certain nombre d'acrobatie et saute plutôt bien et s'amortit tout aussi bien en roulant sur le côté. On peut observer d'ailleurs une certaine grâce dans ses mouvements, d'ailleurs avec sa petite constitution pour son âge –qu'il peut rattraper sans aucun problème par la suite- on peut penser que l'entraînement reçu peut s'apparenter à celui d'un gymnaste à haut niveau.

Pour revenir à ses mains, ses ongles sont courts, de forme carrée qu'il doit manucurer consciencieusement pour avoir le résultat que l'on peut observer dans la série. Preuve d'un certain soin de sa part malgré sa tenue vestimentaire de base.

D'ailleurs Heero qui peut paraître négligé de par cette tenue, est loin de l'être, il s'arrange toujours très bien quand il infiltre alors que les vêtements sont très certainement un peu trop grands pour lui, malgré tout il est impeccable, paresse de sa part ? A moins que dans la vie de tous les jours cela lui paraisse superflu, une discipline militaire exigeant une tenue irréprochable, en tout cas il est prouvé que Heero sait s'arranger sans problème.

Pour repartir d'où l