En AC182, le roi Peacecraft de Sank ainsi que sa famille avaient péri  lors d'une attaque de l'Alliance Terrestre. Le prince Milliardo avait  été déclaré officiellement mort. De façon officieuse, il avait survécu,  tout comme sa jeune sœur, sauf que lui à six ans avait l'âge de se  souvenir du massacre.

Quand quelques années plus tard il était  entré dans les Specials, l'école formant les futurs soldats d'OZ, il  avait décidé de renoncer à son nom. Comment aurait il pu salir le nom de  son père, roi pacifiste et qui était mort tout comme son alter ego  pacifiste, le politicien Heero Yuy qui avait pris une balle lors d'un  discours ? Alors une deuxième fois, Milliardo Peacecraft était mort,  mais de façon bien plus discrète, laissant à sa place Zechs Merquise.

A  la fin de ses études et de son entrainement, Zechs Merquise était  premier de sa promotion, aux côtés de Lucrezia Noin. Tous deux avaient  les meilleurs résultats jamais enregistrés par l'école. Si aux yeux de  tous il restait un soldat excellent, en privé, pour Noin il était en  partie redevenu Milliardo.

En peu de temps, il avait fait ses  preuves sur le champs de bataille. Excellent combattant, charismatique,  meneur d'hommes, Zechs Merquise était le Lightening Count, le Comte  Flamboyant, repoussant au loin ce qu'il restait du prince Peacecraft.  Mais en rencontrant le dirigeant d'OZ, Treize Khushrenada, en découvrant  sa vision chevaleresque et idéaliste du combat et du soldat parfait en  général, le Lightening Count avait laissé Milliardo refaire surface avec  ses croyances.

En AC195, il ne s'était plus senti à sa place  parmi OZ. Treize et Noin, ses seuls amis, ceux qui savaient qui il  était, lui étaient toujours d'un grand soutien. Quand il avait trahi en  reconstruisant le Wing, Gundam du pilote 01, le Lightening Count avait  été oublié, c'était Zechs Merquise que l'on recherchait.

Plus  tard, alors que Noin l'avait suivi, il avait ressenti le besoin de  continuer seul sa route et avait sommé la jeune femme de prendre soin de  sa sœur cadette. Relena était la seule digne d'être appelée Peacecraft  et de prendre la tête du royaume. C'est ce qu'il croyait, Lucrezia n'osa  pas le contredire.

La solitude, les combats en faveur du royaume  de Sank, son visage dévoilé quand son casque s'était brisé lui avaient  redonné l'envie de porter son nom. Mettant Zechs Merquise de côté, il  s'était présenté comme Milliardo Peacecraft, diplomate venu de Sank.

Quand  il avait réalisé que l'Homme n'était pas près à arrêter la guerre, il  avait accepté la proposition de Quinze de prendre la tête de la révolte  coloniale représentée par la White Fang. Milliardo Peacecraft ne croyait  plus en l'Homme, il se fichait de la façon dont on l'appelait.

Lors  du combat final, il avait repris espoir en combattant le pilote du  Wing. Quand celui-ci avait voulu anéantir le vaisseau spatial Libra en  s'autodétruisant, Zechs avait insisté pour accomplir ce sacrifice.  Treize était mort. Sa jeune sœur avait besoin de personnes comme ce  pilote pour amener la paix. Lui, Milliardo Peacecraft n'avait pas de  place en ce monde. A la fin de la guerre, il avait été déclaré porté  disparu et considéré comme mort par tous sauf sa chère Noin.

Un an  plus tard, lors du putsch de Mariemeia, il avait refait surface. Zechs  Merquise n'existait plus, mais il devenait Wind en agissant pour le  compte des Preventers, la police du maintien de la paix, pour laquelle  œuvrait Noin, le temps de rétablir la situation.

Maintenant, il  n'était plus ce Wind, il n'était plus Zechs Merquise. Noin avait  démissionné des Preventers, ils étaient ensemble dans un vaisseau en  pilotage automatique pour faire le point, se retrouver. Ils jouaient aux  échecs.

Ils étaient en fin de partie, il avait mal calculé son  dernier coup, il avait vu que Lucrezia pouvait faire un échec au roi. Il  retint son souffle en la voyant avancer la main vers le plateau… pour  bouger son cavalier, lui permettant de gagner.

« Pourquoi ? » Lui demanda-t-il.

La jeune femme à la chevelure brune coupée court sourit légèrement et haussa les épaules, un regard doux posé sur lui.

Il soupira. Elle ne changerait pas, mais c'était aussi son sens du sacrifice qu'il aimait.

Ne  se préoccupant plus du plateau, il tendit la main vers la joue de  Lucrezia, la caressa, ferma les yeux et déposa un baiser sur ses lèvres.

Dorénavant, il était Milliardo Peacecraft, juste Milliardo Peacecraft, et il se sentait bien comme ça.