ne pas se cogner la tête contre le plafond  bas avant de sauter au sol souplement.

« Expose-moi ton plan ! »

Heero se mordit légèrement la lèvre inférieure puis lança d'un ton pince sans rire.

« Tu peux nettoyer la chambre, elle en a besoin. »

«  Non mais t'es pas vrai toi ! » Râla Duo en se passant une main sur le  front, soulevant sa frange. « Je croyais que tu avais une vraie idée,  moi. »

« C'est une vraie idée. Le balai est là. » Dit-il en  désignant le coin de la pièce où se tenait la porte d'entrée. En effet,  dans un carton posé à même le sol se tenait un balai, quelques chiffons  ainsi qu'une bouteille d'un détergeant quelconque.

« Celle-là, tu  l'as rêvée, Yuy. Je suis pas ta bonne. » Lança Maxwell en lui adressant  un regard noir, la main sur son front à présent pointée en direction du  jeune homme toujours assis sur sa chaise.

« Je croyais que tu voulais dépenser de l'énergie. Il faut savoir ce que tu veux. »

Un  peu mouché par ce qui était à ses yeux une mauvaise blague, Duo  marmonna quelques paroles peu aimables dans sa barbe mais ne bougea pas  d'un pouce.

« Sinon tu peux écrire ton rapport, tu n'as rien fait  depuis deux jours. » Rétorqua Heero avec toujours le même flegme tout en  se levant pour lui laisser la place.

« Pfff ! Pas besoin. T'as qu'à ajouter mon nom sur le tien, ça suffira amplement. »

« Sûrement pas. »

« Égoïste ! »

« Fainéant. »

« On a tout fait ensemble, je vois pas ce que je pourrai ajouter à ton truc. »

« Il n'y a rien à y ajouter, écris ta version. »

Sur  ce, Yuy quitta définitivement le bureau pour se rendre du côté de la  kitchenette : un coin composé d'un évier, d'un réchaud et d'un placard  en hauteur.

Soupirant puis secouant la tête, Duo prit néanmoins la  place de son camarade. Quelque part il était curieux de voir un de ses  rapports. Lui ne savait pas toujours comment rédiger les siens, quelle  place il devait laisser à ses jugements, le côté subjectif qui  influençait chaque personne dans ce qu'elle écrivait, mais aussi la  quantité de détails qu'il mettait dedans. Rien de tel que la comparaison  pour savoir ce que l'on vaut et se corriger de ses propres faiblesses !

Il  ne mit pas trop longtemps à trouver le fichier qui se trouvait sur le  bureau. C'était un document classique d'un éditeur de texte libre de  droit que lui aussi utilisait lorsqu'il devait faire ce genre de tâche.  Double cliquant sur le document existant, il ouvrit de grand yeux quand  il le vit s'afficher à l'écran.

Était-ce un code utilisé lors de la guerre ?

Non, Duo réussissait à reconnaitre certains termes.

Était-ce une langue autre que celle qu'ils parlaient ?

Duo aurait sans doute dû répondre non également, mais pour le coup le « oui » menaçait de franchir ses lèvres.


…une foie dans la bases nous nous somme rendu dent le secteur B12, à fin de pauser nos explosif…


Il  ferma les yeux, secoua la tête, puis les rouvrit et relut ce qui  ressemblait à une phrase. Rien n'avait changé. Il avala sa salive avec  difficulté puis se racla la gorge pour attirer l'attention de son  camarade qui se servait un verre d'eau.

« Heu, Heero, c'est ton rapport, ça ? » s'enquit-il en montrant l'alignement de symboles cursifs à l'écran.

« Hn. »

« Rassure-moi, c'est un 'hn' non ? »

« Si. Que veux-tu que ça soit ? »

« Tu n'as pas vu les fautes ? »

« Quelles fautes ? »

Ça  y est, ils venaient d'entrer dans la quatrième dimension. Ce n'était  pas possible. …Ou alors Yuy ne connaissait vraiment rien à l'orthographe  et la grammaire ?

« Je ne vois pas où est ton problème. J'envoie  toujours ce genre de rapport et J ne m'a jamais fait aucune remarque. »  Finit par dire Heero en haussant les épaules.

Soufflé, Duo finit néanmoins par reprendre la parole avec une animosité certaine…

«  Mais c'est pas vrai, j'aurais jamais cru que tu étais une telle brêle  en ortho' ! T'as pas honte de vouloir envoyer ça ? Après on s'étonnera  que ton mentor ait des yeux bioniques, il a dû se péter les originaux à  lire ton charabia ! »

« … »

« Je peux pas laisser ça comme  ça ! » Ouvrant un onglet de révision, Duo entreprit de commencer à  corriger le rapport de son camarade.

Heero cilla plusieurs fois en  le voyant agir de la sorte. Puis il cilla de nouveau en voyant les  marques rouges s'ajouter à l'écran et des commentaires bleus s'afficher  sur la droite de l'