Tous installés à leurs  places habituelles de façon plus ou moins confortable, on pouvait  percevoir les ronflements du Kappa pervers – comme dirait toujours une  même personne – mais, plus extraordinaire, surtout lorsqu'on connaissait  le numéro, Goku ne dormait pas.



Le ciel était dégagé, et sérieux,  beaucoup trop sérieux pour qui le connaissait, il observait les  étoiles. Il n'avait pas foncièrement l'air soucieux, mais la tension qui  l'habitait était perceptible.



Depuis quelques temps il retournait  un problème dans sa tête – trop longtemps pour lui – et anxieux, se  décida à poser la question qui le taraudait au bonze assis à l'avant,  espérant qu'il saurait lui répondre.



« Dis, Sanzo ? »



Une  sorte de grondement lui parvint, aussitôt il se tendit, prêt à éviter  une volée de balles ou au contraire à se prendre un coup de baffeur.



« Quoi ? » Lui répondit le blond d'un ton très peu amène.



« Sanzo, est-ce que je suis un monstre ? »



Si  Genjo Sanzo s'était préparé à entendre une question plus ou moins  stupide qui risquait surtout de l'énerver inutilement, il ne s'était pas  attendu à pareil cas de conscience. D'ailleurs, en était-ce un ? Vu les  capacités cérébrales moyennes de l'autre crétin, il devait se tromper.



Pourtant…  pourtant la question était venue d'elle-même, produisant un effet  étrange. Après tout, les probabilités avaient laissé supposer que la  question porterait sur sa possession ou non de nourriture, ou bien s'il  valait mieux manger des yakitori ou des pains à la viande le lendemain –  voire les deux.



Sanzo aurait pu lui répliquer d'un ton cassant  que oui, il était un monstre, un yokai. Mais tout aussi bizarrement, le  singe semblait avoir donné un autre sens au mot.



Mais quel sens avait le mot monstre dans l'esprit tordu du Saru ?



On  ne pouvait pas dire qu'il était d'une stature imposante, face à lui qui  n'était pourtant pas bien grand, Goku avait l'air d'un enfant, tout  juste d'un adolescent – ce que ses manières avaient tendance à confirmer  plutôt qu'infirmer.



Il n'aurait pas vraiment su dire s'il était  d'une laideur repoussante. Il ne s'était jamais posé ce type de  question. Pas plus que Goku sans aucun doute, l'attitude des gens face à  son enveloppe physique lorsqu'il portait ses contrôleurs – Dieu merci  la stricte majorité du temps – était assez explicite pour qu'il sache ce  genre de choses insignifiante.



Sa forme de yokai si elle était plus perturbante, n'était pas plus laide que son apparence habituelle.



Il  n'était pas non plus terrible comportementalement qu'on doive le  caractériser de monstre. Non, de sale gamin avec un appétit sans fin, de  tête brulée, mais pas de monstre.



Néanmoins, il restait une  dernière définition, la première qui avait tendance à venir à l'esprit  de chacun. Celle du monstre sanguinaire, sans pitié, celui qui terrifie  de par son attitude plus que par son apparence.



Sans ses  contrôleurs, on pouvait dire à première vue sans se tromper que le Saru  était un monstre à tous les sens du terme. Sa force, sa vitesse, étaient  monstrueuses au sens où elles fascinaient autant qu'elles pouvaient  effrayer.



Le pire restait les actes. Comme cette fois dans le  désert, où Kogaiji leur avait fait du chantage avec ce combat seul à  seul mettant en jeu sa vie à lui et le sutra. Il avait été d'une cruauté  sans limite, les actes avaient dépassé tout ce que Goku se serait  permis de faire s'il avait été maître de lui-même.



« Sanzo ? » Appela Goku d'un ton moins assuré, effrayé par le temps que la réponse semblait mettre à venir.



Et le voilà qui l'appelait de nouveau. D'un autre côté, Sanzo se doutait qu'il ne pouvait pas répondre ça : « Oui. »



Bien  entendu, ce serait cruel, mais son premier souci était que dans tel cas  il aurait sur les bras un Saru désorienté et il voulait à tout prix  éviter ça.



Après, il n'allait pas non plus mentir.



D'un  autre côté, un montre n'était-il pas sensé inspirer de la crainte ?  Sanzo n'avait pas peur de ce qui n'était à ses yeux qu'un petit singe.  Il n'en avait jamais eu peur. En plus, lui-même devait admettre que Goku  avait bon cœur, trop bon cœur quand ce trait se mêlait avec sa naïveté  caractéristique.



« Non. »



« Hein ? »



« Tu me demandes si tu es un monstre, ma réponse est non. Maintenant tais-toi et dors sinon je te tue ! »



Goku  cilla, une fois, plusieurs fois, puis sourit. Pour une fois il ne  renchérit pas, il avait eu sa réponse, Sanzo ne lui mentirait pas  effrontément sur quelque chose qui devait lui sembler un peu  superficiel, autant le laisser à son repos avant qu'il ne se fâche et ne  change d'