nécessitaient des réponses claires et précises. Parce que ce n'était  pas normal qu'il se soit retrouvé dernier avec Duo, en général, ils  étaient toujours dans les premiers sortis du hangar.

Il devait  mettre la main sur le natté pour comprendre. Il veut se rendre à la  plate forme surélevée au niveau des cockpits des robots quand il entend.

« Heero, tu es là ? »

« Hn. »

« Bouge pas, j'arrive. »

Aussitôt,  Duo prend l'ascenseur pour arriver au niveau du torse des Gundam et se  dirige presque en courant vers le Wing Zero comme s'il avait peur que  Yuy ne joue les filles de l'air. Dès qu'il le voit sortant lui-même du  cockpit, il ralentit le pas, rassuré. Finalement arrivé à hauteur il  s'arrête et s'appuie sur la rambarde.

« Ouf ! J'ai eu peur que tu ne me fuis comme la peste après le sale tour que nous a joué Quatre ! Je le retiens celui là. »

« Hn »

Après un silence de deux secondes à peine ce fut Heero qui reprit la parole.

« Tu ne trouves pas ça bizarre que ça soit nous qui ayons perdu ? »

« Bizarre ? Heu ! A vrai dire, à moitié seulement. »

« Moi aussi. »

Duo pouffa légèrement à l'entente de la réponse.

« Ok, le fil à la patte c'était toi. »

Quand  Maxwell s'était senti retenu au niveau d'une jambe, il avait obligé son  Gundam à coupé le filin avec sa faux, travail de précision qui lui  avait fait perdre quelques longues secondes.

« Hn »

« Je peux savoir pourquoi, soit dit en passant ? »

Un haussement d'épaule accompagné d'un début de sourire lui répondit.

« Me dis pas que c'était pour te payer ma tête ! »

« Je voulais voir si tu obéirais aux règles que tu avais fixées. »

Maxwell  dodelina de la tête nonchalamment. C'était mal le connaître, il faisait  toujours ce qu'il disait. Mais il ne pouvait pas en vouloir à Heero,  après tout c'est son intérêt pour le concours proposé qui avait fait  pencher la balance, peu importe ses raisons.

« Et toi ? » Reprend Yuy, il avait aussi ses questions.

« Moi ? Oh… »


Flash back


En  proposant son concours, Duo avait déjà une idée derrière la tête. Même  si l'idée de base était déjà bonne à ses yeux, son but restait de  rapprocher ses coéquipiers voire même de les détendre avec son histoire  de saynète entre deux sorties meurtrières.

Il fallait donc forcer  un peu la main au destin pour que les excellents pilotes qu'ils étaient  aient ne serait ce qu'une performance inférieure aux autres. Le natté  avait même prévu en lançant l'idée que sa première victime serait Yuy,  ils étaient cinq, autant faire les numéros dans l'ordre. Puis même s'il  ne se l'avouait qu'à moitié il avait toujours été attaché à Heero et  voulait vraiment voir s'il jouerait le jeu vu qu'il avait accepté de son  plein gré.

Son plan de ralentissement était déjà prêt à l'avance,  il comptait tour à tour ralentir l'ouverture de la porte de sortie d'un  des trois Gundams. Il lui avait suffit de positionner un ressort pour  que l'utilisateur perde une petite dizaine de secondes soit le temps  qu'il fallait pour éliminer quelques MS supplémentaires.


Fin du flash back


«  Tu as déjà pu constater que la porte s'est un peu bloquée quand tu as  voulu sortir… » Répond Duo avec un sourire taquin fixé sur les lèvres.

Heero sonde légèrement le natté.

« J'ai cru voir. C'était toi ? »

Maxwell sourit encore plus, ça valait tous les aveux du monde.

«  Tu as bloqué toutes les portes ? » Demande le brun parce qu'il ne  voyait pas pourquoi il était la victime du châtain, pourquoi lui et pas  une autre cible.

« Non, j'ai fait dans l'ordre des numéros. » Avoue Duo en haussant les épaules.

Un sourcil se lève encore plus.

« Qui devait être avec moi ? »

« Le hasard aurait décidé. J'espérai juste être le premier pour donner mes directives. » Sourit le châtain.

« Ton but ? » Interroge le métis, parce qu'il se doutait qu'il y avait une autre raison que celle énoncée devant tout le monde.

Comme lui avait eu une autre raison d'accepter.

«  Nous rapprocher, passer un bon moment. Faire autre chose que se battre  ensemble. J'avais même commencé à prévoir ce que j'aurai fait jouer. »  Lance le natté avant de poursuivre. Parce que s'il était venu retrouver  Heero c'était parce qu'il avait des questions à lui poser. « Dis, je  peux te demander pourquoi tu as voulu me déshabiller ? »

« Je  pourrai te retourner la question. Depuis quand te comportes-tu comme un  gamin insolent ? A croire que si j'avais voulu te faire une piqûre, tu  te serais transformé en madeleine hystérique. »

« C