Duo rageait intérieurement. Quand il l'avait vu pour la première fois  sur le port militaire sur le point de tirer sur une civile, il l'avait  trouvé plutôt mignon mais ça ne l'avait pas empêché de lui tirer dessus  avant de comprendre qu'ils étaient du même côté. D'accord, c'était une  belle bourde, mais comment aurait-il pu savoir ?

Puis bon, il  était quand même allé le chercher quand il avait été capturé. Il n'avait  là-bas pas eu l'air très futé lorsqu'il avait été en face de Yuy. Il  est vrai que lui parler par caméra interposée en supposant qu'il savait  lire sur les lèvres alors que le jeune homme avait fermé les yeux une  fois la première phrase prononcée n'était pas malin. Ni chercher en vain  comment détacher les sangles qui maintenaient le pilote attaché alors  qu'il avait sur lui son couteau.

Duo s'en voulait d'avoir réagi  comme un adolescent en face d'un coup de cœur. Bon, à quinze ans on  pouvait le considérer sans mal comme un adolescent. Et de façon  objective on pouvait aussi dire qu'il était attiré par le pilote du  Gundam blanc, le Wing d'après la base de données de son Deathscythe. Son  pauvre Deathscythe… A cette pensée il grinça des dents.

Puis c'est pas comme si l'autre était parfait, d'abord. Il avait réussi le miracle de se casser seulement le fémur quand il avait oublié d'ouvrir son parachute lors de leur fuite par les airs du haut de  l'immeuble jusqu'à la plage en contrebas de la falaise. On pouvait pas  dire que ce soit spécialement intelligent, qu'il l'ait fait exprès ou  non.

D'ailleurs il ne savait pas vraiment ce qu'il préférait, joli  corps, charisme apparent, mais à choisir entre le fou dépressif et  l'abruti primaire, il n'avait pas de préférence. Il aurait bien aimé se  dire qu'il avait été drogué par l'ennemi avec par exemple des sédatifs  pour éviter toute fuite, malheureusement il savait que ce n'était pas le  cas.

Après sa chute, Duo avait aidé le jeune homme à se relever  dans un premier temps, puis lui avait offert asile sur la base navale  des Sweepers qui l'accueillaient déjà lui-même à l'autre mal-aimable et  son Gundam.

Oui mal-aimable, incapable de sortir un merci – il  avait préféré à la place se redresser la jambe cassée avec une clef à  molette, confortant Duo dans sa thèse « folie ». Incapable de suivre une  conversation civilisée…

Duo gronda et retourna s'enfermer dans sa  cabine. Pour le moment il ne savait rien faire pour améliorer la  condition de son armure mobile.

A ce moment, il avait déjà  quelques a priori sur le jeune pilote aux cheveux bruns et au regard  bleu profond. Très beau regard d'ailleurs. Il n'avait jamais vu cette  couleur auparavant et la présence de la mer alentours n'en avait que  renforcé la couleur. Bref, au vu de l'état de sa machine, il lui avait  fait remarquer que sans pièces de rechange il aurait du mal à réparer  quoi que ce soit. Mais Monsieur Je-sais-tout-mieux-que-tout-le-monde  l'avait mouché avec un « Pour toi ce serait un obstacle mais pour moi ce  n'est pas un problème ». C'est ça, ouais…

Ce prétentieux lui  avait piqué ses pièces à lui. Même pas des pièces de rechange, non, il  avait passé la nuit à démonter son Deathscythe pour remonter les pièces  sur sa propre machine avant d'aller effectuer une nouvelle mission !

Bien  sûr, Howard lui avait assuré que le jeune homme n'avait rien pris  d'irremplaçable, mais selon Duo, Heero lui avait purement et simplement  désossé son Gundam.

Mais en fait, si Duo était dans un tel état  d'énervement, plus qu'à cause des actions de l'autre pilote, c'était ses  propres sentiments qui lui déplaisaient : il n'arrivait pas à lui en  vouloir.

Au fond, ce qu'il se cachait plus ou moins consciemment,  c'est qu'il assimilait sa soit disant folie à du courage, son aspect  prétentieux à un côté bosseur qu'on aurait dérangé en plein travail, et  qu'il était très sensible au culot affiché lors du vol des pièces car ce  genre de truc, il aurait tout à fait pu le faire à la place du jeune  homme.

Il soupira.

En fait, plus qu'un joli cul ou des beaux yeux, c'était la personnalité du pilote qu'il commençait à aimer.