avant de s'étendre pour dormir.

"Wah, ça a été rapide. " Sourit Duo en direction de son amoureux. "Alors qu'est ce qu'on a de prévu maintenant ?"

"Nous devons sortir pour lui acheter du lait."

"Ce  n'est pas toi qui lui a acheté ça ?" Lança Duo en désignant le petit  verre de lait que Heero avait utilisé pour nourrir le chaton.

Heero fit non de la tête. "C'est à notre voisine de palier. Elle est très gentille."

Mais  qui n'aurait pas été gentil avec un type splendide qui avait un air  perdu sur le visage et un petit chaton entre les mains ? Se demandait  Maxwell. Il était lui-même assez faible devant le type splendide en  question. Ajoutez un petit chat au mélange et Duo savait parfaitement  qu'il succombait totalement.

"On ne devrait pas acheter du matériel pour elle ?"

"Pas  maintenant. Ce n'est encore qu'un bébé. Une boite pour dormir et du  lait pour c'est tout ce qu'il faut pour l'instant" Dit Heero.

Duo  ne doutait pas un instant du fait que Heero avait déjà cherché tout et  n'importe quoi concernant les chats sur le net. Il sourit et passa un  bras autour des épaules de Yuy. "Bien, alors qu'attendons-nous ? Allons  acheter le lait de notre bébé."

Maxwell sentit un bras glisser le  long de sa ceinture et la presser légèrement. La façon de dire merci de  Yuy. Duo sourit gentiment et embrassa son petit ami, heureux qu'Heero  soit heureux.

Ah ok, l'inconvénient d'avoir un bébé était qu'on  devait partager son partenaire avec lui, nota Duo pour lui-même, mi  amusé, mi irrité.

"Heero, il est déjà 20h. Arrête de t'occuper  d'elle. Je pense qu'elle a assez mangé, juge par toi-même, elle miaule  de protestation et veut aller dormir."

"Mais elle n'a avalé que quelques pipettes..."

"A quoi t'attendais-tu de la part d'un aussi petit chaton ?"

Heero  prit un air penaud. "Je suppose que tu as raison." Il nettoya la  pipette et le petit verre puis rejoint Duo dans la chambre.

Le  natté ne perdit pas de temps, fondant immédiatement sur son amoureux.  Ils allèrent s'affaler sur le lit et Duo procura un long baiser torride à  Heero. "Tu es si mignon, Heero !"

"Je ne suis pas mignon !" S'écria Heero , le souffle court à cause du baiser, et se débattant pour se dégager de sous Duo.

"Mais tu as cherché un guide des prénoms pour bébé sur le net pour lui trouver son nom à elle."

"Je ne sais pas encore comment l'appeler... " Renonça Heero. Il rougit en se rendant compte qu'il faisait des choses mignonnes.

Duo  rit et donna un autre long baiser torride. Rapidement le baiser se  transforma en quelque chose de plus torride encore. Les vêtements  volèrent et Duo se retrouva bientôt sur le corps de son amant.

"Je  suis si fier de toi, Heero " Chuchota Duo alors qu'il mordillait le  lobe de l'oreille de Heero. "Et je suis sûr que tu voudras castrer le  premier chat mâle qui se profilera aux alentours, juste pour assurer la  sécurité de notre bébé."

"Si tu ne le fais pas avant..." Haleta Heero puis il soupira de plaisir quand Duo s'enfonça en lui. "Duo !"

"Je t'aime " Murmura Duo.

"Je t'aime aussi. " Répondit gentiment Heero.

Aucun autre mot ne fut prononcé vu que chacun d'eux n'était concentré que sur une chose : conduire l'autre au septième ciel.

Beaucoup  beaucoup plus tard, après de maints cris et gémissements, Duo se  détacha et se releva pour aller chercher une serviette pour se nettoyer  tous deux. Il passa devant la boite dans laquelle le chaton était  endormi et lui jeta un œil.

Son corps étendu était raide. Sa bouche était ouverte mais aucun son n'en sortait.

Le cœur de Duo loupa un battement avant de reprendre à un rythme rapide. "Heero !" Cria-t-il. "Le bébé !"

Duo  se leva le lendemain matin seulement pour trouver Heero absent du lit.  Inquiet, il enfila ses vêtements précipitamment et alla retrouver son  amant.

Il le trouva dans le salon, assis sur le canapé, regardant une petite boite marron.

La boite qui avait contenu leur bébé la nuit passée.

Et qui était vide à présent.

Duo  s'assit silencieusement à côté de Heero et le prit dans ses bras. Les  évènements de la nuit lui revinrent à l'esprit comme un cauchemar  brumeux.

La nuit avait été remplie par l'inquiétude et la peur de  perdre leur petit bébé ; une visite à la voisine qui n'avait pas pu  aider le chaton cette fois ; Heero berçant le chaton pendant qu'il les  conduisait au vétérinaire le plus proche uniquement pour trouver un  cabinet fermé ; Heero secouant le chaton et le suppliant de bouger et  d'aller mieux ; Duo entendant Heero appeler la vétérinaire et lui  décrire