camarade et lança narquoisement tout en fouillant dans son sac à  provision.

« Alors la pêche a été bonne ? »

Duo, d'abord étonné de l'entendre parler, finit par se reprendre et dit avec un large sourire :

«  Bien sûr ! Tiens ! Regarde, je t'ai même trouvé une nouvelle paire de  chaussures ! Elles sont classes non ? » Exposa-t-il en lançant la botte  directement dans les mains de Yuy qui n'avait rien demandé.

Devant le regard désobligeant que le brun lança à la botte verte, Duo ne pu se retenir d'en rajouter une couche tout sourire.

«  Bah tu n'aimes pas mon cadeau ? Tu ne l'essayes pas ? Pourtant c'est  nettement plus chic que tes baskets jaunes… c'est assorti à ton  débardeur… Non, vraiment, t'es dur. »

« Repêche-toi un pantalon présentable et enfile-le. Là j'essayerai tes horreurs. » Lâcha Heero dégoûté.

Le natté haussa les épaules pas vexé pour deux sous, et attrapa in extremis une boite de sardines envoyées par 01.

« Merci 'ro ! » Dit-il un peu étonné.

« Hn » Grogna Yuy.

Abruti  ou pas abruti en cet instant, 02 demeurait utile autant en tant que  coéquipier qu'en tant qu'être humain. Contrairement aux apparences Heero  n'était pas indifférent au natté : celui-ci savait être agréable et au  final pouvait même être qualifié d'ami selon certains critères. En tout  cas quand il ne se lançait pas dans une de ses idées tordues comme cette  partie de pêche.

Peu après leur repas composé de sardines à  l'huile et de deux bananes, chacun des deux garçons retourna à son  occupation première. Ainsi Heero ne désespérait pas de trouver enfin  quelqu'un qui puisse leur offrir un toit et si possible un hangar pour  leurs machines, voire au pire un simple internat. Duo vexé par son échec  de la matinée était plus déterminé que jamais à pêcher un de ces  satanés poissons.

Cependant tout ne se passa pas comme prévu…

Duo,  la cane à pêche sur l'épaule se rendit donc de nouveau au bord de la  rivière et après réflexion se dit que s'il n'avait rien eu le matin  c'était certainement parce qu'il n'était pas au bon endroit.

C'est  vrai, les poissons ne se trouvent pas forcément au bord de l'eau ou à  certains endroits pour diverses raisons. Par exemple s'il n'y avait pas  de nourriture à proximité à part son appât ils n'avaient aucune raison  de se trouver là. En plus s'il était seul le jour d'ouverture de la  pêche c'était indubitablement parce qu'il n'était pas au bon endroit.

Le natté décida alors de descendre en aval, un peu plus loin de l'endroit ou la rivière rejoignait son affluent.


1&2&1


Heero,  lui, continua sa tâche, déterminé à ne pas passer une seconde nuit  dehors alors qu'il ressentait encore toute la fatigue de la veille. Son  dos et ses bras étant plein de courbatures, il avait hâte de pouvoir  profiter d'un bon lit.

Soudain, il entendit de forts bruits de  voix à peine à deux cents mètres de leur campement. Réalisant que les  personnes concernées risquaient bien de découvrir leur camp et donc les  Gundams, il se glaça d'effroi et sauta aussitôt au sol non sans avoir  auparavant glissé son revolver à l'arrière de son short.

Bien sûr,  Heero espérait de tout cœur ne pas avoir à s'en servir. A cette époque  des civils pouvaient très bien juste se promener sans penser à mal. Une  espèce de boule se forma dans son estomac. Tant pis, s'il ne parvenait  pas à décourager ou éloigner les gêneurs, il serait obligé de les tuer  pour assurer sa propre sécurité ainsi que celle de Duo.

Sauf si la  Romefeller les avait retrouvé et avait lancé des patrouilles à leur  recherche. Il râla intérieurement, ç'aurait été plus facile si l'autre  n'était pas reparti faire sa pseudo partie de pêche ! Il aurait pu  couvrir ses arrières en cas de coup dur.

Il avança alors  rapidement en direction du bruit qui semblait s'être stoppé en direction  du cours d'eau. A cinquante mètres à peine, il n'avait plus de doute !  L'un des gêneurs n'était autre que Duo !

Yuy piqua alors un sprint  en direction du bruit, et le souffle un peu court, se figea devant la  scène. Maxwell grimaçant et ne semblant pas très à l'aise était en face  d'un homme germanophone d'après les quelques mots qu'il avait saisi  pendant sa course. L'homme en question était assez grand et il semblait  en colère.

… Duo l'avait accroché avec son hameçon de fil de fer ou quoi ?

L'uniforme  typique d'un garde forestier l'aida à vite oublier sa réflexion, certes  stupide mais aussi très amusante à ses yeux. Ça en aurait fait un de  beau de poisson !

« ...Ayez du cœur. » Terminait le natté avant de se tourner vers son collègue avec