de la raison de sa présence ? »

Relena  rougit légèrement, Lucrézia lui avait fait croire que toutes les filles  en portaient à partir d'un certain âge. Au vu de la réaction de Dorothy  ça n'a pas l'air d'être le cas.

-« Mademoiselle Noin m'a dit que  c'était mieux d'en mettre une, surtout depuis qu'il y avait des garçons  dans l'école ! » Avoue en rougissant encore plus la princesse.

-« Vous pouvez l'enlever, il n'y a que nous deux ici ! » Insiste Dorothy.

-« Je ne sais pas ! Parce que j'ai reçu une fessée parce que je ne l'avais pas, il y a deux jours ! » Murmure Relena.

Le  sang de la Catalonia ne fait qu'un tour, ce n'est pas possible !  Qu'est-ce qu'elle vient d'entendre, quelqu'un a osé lever la main sur sa  douce princesse. Délicatement Dorothy prend le bras droit de la jeune  fille et la fait tourner sur elle-même, parce qu'elle ne l'avait encore  vu que de face.

Pour finir Dorothy ne savait pas si elle préférait  la vue de cette ceinture de chasteté ou ce qu'elle voyait sur le  postérieur royal. Celui qui l'avait fessée, n'y était pas allé de main  morte. On aurait même dit des marques de cravaches.

-« Qui vous a fait ça ! » S'indigne la blonde décolorée.

-«  C'est Mademoiselle Noin, je n'ai pas vraiment compris pourquoi... »  Voyant l'air de Dorothy elle entreprit de la rassurer : « Ce n'est pas  grand chose, ne vous inquiétez pas, je n'ai presque plus mal maintenant.  »

-« Vous devez garder ceci jour et nuit ! » S'outrage de plus  belle Dorothy réalisant l'état dans lequel a été mise sa douce pour un  non port de l'objet de torture devant ses yeux.

-« L'autre jour,  j'ai voulu aller poser la question à Heero » Commence Relena en  rosissant légèrement. « J'étais en nuisette avec mon peignoir par  au-dessus, je voulais comprendre pourquoi je devais mettre ce genre de  culotte depuis qu'il était là. Il est si intelligent qu'il aurait su  m'expliquer. » Avoue la princesse en mettant une main sur sa joue pour  en masquer la rougeur. Et puis elle doit bien s'avouer à elle-même,  puisqu'elle ne l'avouera à personne, qu'elle espérait avoir la chance de  voir Heero torse-nu.

Mademoiselle Peacecraft marque une pause  avant de reprendre son explication, parce que Dorothy la regarde l'air  de ne rien comprendre, la bouche légèrement ouverte.

-« Je  marchais donc dans le couloir, quand la porte de Mademoiselle Noin s'est  ouverte, elle m'a regardée de la tête au pied, m'a tiré par le bras et  m'a répété, gestes à l'appui que je devais mettre cette culotte en  remplacement de ma culotte. » Avoue en rougissant à nouveau la blonde.

Dorothy  lui sourit, elle comprend d'où vient le problème. La chambre de Noin se  situant à la jonction entre l'aile des filles et l'aile des garçons. Il  ne fallait pas avoir une licence de psychologie pour comprendre où se  rendait la princesse si légèrement vêtue.

-« Comme vous ne portez rien sous vos nuisettes, vous n'y avez pas pensé ! »

-« C'est cela même ! » Avoue Relena heureuse que quelqu'un la comprenne si facilement.

-«  Pour notre jeu, vous auriez meilleur si vous l'enleviez. Il n'y a  personne d'autres que nous ici » Insiste Dorothy pour en revenir à son  idée première.

Mademoiselle Peacecraft hésite, il n'a pas envie de  recevoir une deuxième correction en s'entendant dire que c'est pour  l'honneur de la famille, que Mademoiselle Noin la surveille, qu'il est  inconvenant pour une jeune femme de bonne famille de circuler près d'un  jeune homme sans cette ceinture. Lucrézia a bien insisté qu'elle ne  voulait plus surprendre la princesse sans cette protection.

Mais  après quelques secondes Relena se dit qu'après tout Dorothy était une  jeune fille tout comme elle. On ne pourrait donc pas la blâmer ! Heero  ne viendrait pas jusqu'ici à cette heure, et elles étaient loin de la  chambre de Mademoiselle Noin.

-« D'accord ! » Déclara-t-elle avec  un léger sourire. « Je veux bien la retirer pour que nous puissions nous  amuser, du moment que vous ne répétiez pas à Noin... » Dit Relena en  détachant le désagréable objet.

-« Que je ne lui répète pas ? »  S'étonna passablement Dorothy en haussant ses énormes sourcils à la fois  joyeuse et étonnée du revirement de situation.

Elle aurait cru  que Relena aurait eu plus de mal à désobéir, surtout avec de telles  punitions à la clef. Comme si une jeune femme aussi fantastique que la  Princesse Peacecraft avait besoin d'être punie... Sottises !

-«  Oui je ne voudrais pas recevoir une nouvelle fois la fessée...