la classe passait devant la porte, mais c’est juste trop…

Par instants je l’entends murmurer à mon oreille, mais on dirait même pas des mots tellement je comprends pas ce qu’il dit. Ça me donne des frissons, et quand il se met à mordre mon cou, peut-être un peu trop fort,  j’arrive plus à me retenir alors je me plaque une main sur la bouche. Il se redresse pour me regarder, le regard assombri et satisfait, son coin de sourire toujours épinglé aux lèvres. Je trouve qu’il se donne beaucoup de peine juste pour me voir dans cet état. Il retire ma main, se la passe autour du cou et m’embrasse, étouffant lui-même le bruit que je fais.

He knows where he's taking me  Taking me where I want to be  I'm taking a ride  With my best friend

 

Le vent frais qui entre par la fenêtre ouverte fait voler les rideaux et charrie les odeurs limoneuses du fleuve en contrebas. Il y a qu’un disque de lumière pâle qui tombe sur le lit. Je coule des regards discrets à Vanitas, un peu largué.

Je crois pas qu’il dorme, mais il est couché sans bouger depuis cinq minutes, les bras croisés derrière la nuque, la respiration très régulière. Avec ses yeux fermés, son visage détendu et – pour la première fois depuis des années, à ce qu’il me semble – ses lèvres libérées de leur sempiternel rictus sarcastique, l’obscurité en trompe-l’œil sur ses cheveux sombres, on dirait vraiment Sora. Avec un léger effort d’abstraction, j’arrive vraiment à imaginer pendant une seconde où deux que c’est lui qui est là. J’ai envie de l’embrasser.

Comme s’il m’avait entendu penser, il tourne la tête vers moi et ouvre les yeux. L’illusion vole en éclats jaunes, et j’ai l’impression qu’il a un regard inhabituel. On dirait… de l’inquiétude ? De la compassion ? Un truc du genre. Puis il redresse la tête et se met à fixer le plafond.

- Ça sera jamais possible, vous deux. Tu le sais, hein ? Tel que c’est parti, il sera encore avec sa Kairi dans dix ans. Et même si c’était pas le cas, il est hétéro.

Je fronce les sourcils, agacé. Pourquoi il se sent obligé de me plomber maintenant ? Il croit que je le sais pas, peut-être ?

- Alors que toi, non, c’est ça ? Je lui dis froidement.

J’ai surtout dit ça pour le piquer. C’était une vanne. Mais il me regarde et dit :

- C’est ça.

Je me tourne vers lui, décontenancé.

- Qu’est-ce t’attends de moi, hein, Vanitas ? J’y comprends rien. Tu veux qu’on sorte ensemble ? Ou juste coucher avec moi ?  Et puis pourquoi, hein ? Parce que dans ta tête, ce serait une façon de te venger de ton frère ? Parce que je te plais ? Parce que tu t'imagines que je t’appartiens ?

Ma voix accroche un peu sur le dernier mot, parce que l’idée derrière est trop bizarre. Mais après tout, c’est lui qui m’a dit y a pas une heure que j’étais à lui.

- Un peu tout ça, il me dit finalement. Peut-être un peu aussi… parce que ça me rend barge de te voir gaspiller ton temps et ton amour à attendre des sentiments qui n’existeront jamais, alors qu’en plus t’en as conscience.

- Donc tu veux m’aider ? Je dis, sarcastique. Comme c’est charitable de ta part !

Il soupire et se tourne vers moi.

- Je suis sérieux, Rik’.

Ça me fait bizarre de l’entendre m’appeler comme ça. Ça faisait très longtemps. Je soupire.

- Je sais pas, Vani… J’en sais rien.

- Et si j’essaye de soigner un peu mon caractère de merde ?

- T’es amoureux de moi ou quoi ?

Oups, c’est sorti tout seul. Il m’envoie un regard sombre et une chiquenaude sur le front. Je ferme les yeux sous la piqûre de la douleur et quand je les rouvre, une fraction de seconde plus tard, son visage est si proche du mien que nos nez se frôlent.

- Je sais pas ce que ça veut dire, moi, « amoureux ». J’ai juste envie de te faire oublier mon frère, et de t’avoir à moi. Si c’est de l’amour, alors je t’aime, voilà. T’es content ?

Je reste silencieux un moment. Il est toujours face à moi, la tête appuyée sur son bras replié. Dans ses yeux jaunes, je lis l’éternel sarcasme, mais je vois aussi qu’il ment pas. Alors je prends la peine de réfléchir. Moi, je sais bien que je l’aime pas.