fille, qui le scrute en souriant tristement et lui fait signe de tourner son regard vers John. Il regarde la photo de sa femme. Christopher s'approche de lui pour le prendre dans ses bras.

-Je… ne peux pas le perdre… pas après toutes les mésaventures que nous avons traversées… Le Nogistune... Il en fait encore des cauchemars. Parfois, il compte ses doigts pour être sûr qu'il soit réveillé… 

Une larme qu’il n’a pas pu retenir coule sur sa joue.

Christopher lui donne un baiser sur l’épaule pour le rassurer.

-Ne t'inquiète pas, on va le retrouver…

Au même moment, la porte s'ouvre sur Scott qui affiche un air triste. Sa mère l’étreint tandis que les autres loups-garous franchissent la porte, Derek fermant la marche. Il ferme la porte, secoue la tête en signe de négation et va dans la chambre de Stiles. Lydia regarde Jackson qui observe le couple, puis il va s'asseoir sur une chaise.

-On a perdu sa trace à la sortie de la ville, mais nous ne sommes pas certains parce qu'il y a des chemins où il y a son odeur… C’est comme s'il l’avait déposé exprès... vraiment étrange !

Il regarde Lydia qui se lève du canapé, s’assoit sur ses genoux et cache son visage dans sa nuque en respirant son odeur. 

Christopher regarde tout le monde en soupirant.

-Bon rentrez tous chez vous, dormez un peu. Je vais rester ici. Revenez demain matin à neuf heures ici.

John secoue la tête et monte les escaliers, tout le monde prend le chemin de la porte, mais Erica, Boyd et Isaac regardent Christopher.

-Rentrez au loft... Derek reste ici, leur dit-il.

Il discute encore un peu de la situation avec Melissa puis celle-ci rentre chez elle avec son fils. Chris regarde les escaliers mais reste en bas. Il veut laisser un peu d’intimité à John et Derek. 

Quand John monte les escaliers, il pense d'abord à se rendre dans sa chambre, mais il regarde en direction de celle de son fils. Il rentre dans la chambre et constate que Derek est assis sur le sol, dos contre le lit, et regarde le mur en face de lui avec la chemise de Stiles dans les mains.

-Ne fais pas ça, Derek… tu n’es pas responsable de tout le monde... Ne te reproche rien ... Si je n'avais pas été retenu au poste …

Derek grogne. Il baisse la tête pour le regarder et secoue la tête.

-Ce n'est pas votre faute... Je pense que si j’avais accepté de le voir ce soir au lieu d’attendre que Braeden rentre de sa mission… il serait encore là…

John s'assied à côté de Derek en soupirant.

-J'ai l'impression que même si on avait été là, il se serait quand même fait kidnapper... C’est juste une impression… L’odeur est partout, comme a dit Jackson…

Le silence règne dans la pièce, il réfléchit quelques instants jusqu'à ce que Christopher les regarde.

-Ça ne rime à rien de réfléchir maintenant. Il vaut mieux se reposer. Je sais que c’est plus facile à dire qu’à faire. J’ai demandé à tout le monde de nous rejoindre à neuf heures demain. 

Il reste devant eux sans rien dire. John se lève en soupirant une nouvelle fois. Il regarde Christopher, puis se tourne vers Derek.

-Tu peux rester ici… mais surtout ne fait rien jusqu'à demain.

Derek hoche la tête et regarde le couple sortir de la chambre. Il se relève, retire sa veste en cuir puis enlève ses chaussures. Il sort son portable pour envoyer un message à ses Bêtas afin de les prévenir qu'il reste dormir chez les Stilinski. Il regarde s’il n’aurait pas reçu un message de Braeden, mais il n’y en a pas. Il regarde autour de lui, puis se couche sur le lit en fermant les yeux. Il respire l'odeur de Stiles et enfonce sa tête dans le cousin. Il se souvient soudain d'une discussion qu’il a eu avec Braeden.

- - - - - - - - - - - - - - - - --Tu l'aimes. Pas besoin de le nier, ça se voit Derek. J’ai remarqué certaines choses... Écoute, je sais qu’il n’y a que du sexe entre nous, et qu’il n’y aura rien de plus et ça me va. Mais sache que je ne suis pas un lot de consolation.

Il ne voulait pas le dire. Il grogne en se détournant d'elle, les bras croisés sur son torse.

-Sérieux, Derek… Certes, on couche ensemble, mais si c'est pour le voir triste et qu’il ne vienne plus ici quand il y a des réunions ou des soirées film, il vaut mieux arrêter là... J'ai une mission, je ne sais pas quand je reviens