fille. Ça serait tellement con. C'est pour ça que j'attends quelle face un choix.

Le choix entre moi et lui. Elle m'a promis d'en faire un et que ce soit lui ou moi, je vais l'accepter. Tout ce passera bien. Si elle le choisit, jamais Zayn ne sera que, elle et moi, on s'est fréquenté, que je l'ai pris une fois de plus dans son lit. Je serai toujours son pote, tout sera déjà comme c'est maintenant juste que je ne la toucherai plus. Je n'aurais plus ses frissons qui me parcourent lorsque ses doigts glissent dans mon dos. Je n'aurais plus le sourire collé aux lèvres lorsqu'elle m'envoie un message pour qu'on se voit. Je n'aurais plus mon bonheur. Ce bonheur qui a un trou en plein milieu en ce moment et qui ne demande plus qu'à être remplis.

Et si elle me choisit, On... Zayn ne sera... Si. Si elle me choisit, ça va créer une telle merde, car Zayn va être blessé, il va me dire que je ne peux pas, qu'il l'avait avant, que si je sors avec elle, notre amitié va être plus compliquée, car se sera dur de me voir avec lui, ce sera dur de savoir qu'en fait elle me voulait moi et pas lui depuis le début. Mais c'est faux. Elle ne sait pas ce qu'elle veut c'est pour ça qu'elle attend avant de faire un choix. C'est sûrement dur de faire un tel choix. Moi-même je me demande quel choix je ferai, elle ou mon pote. 

Je sors enfin de la salle de bain, où j'ai pris encore une fois une douche interminable en pensant à tout ça. Je ne suis pas le genre de mec, qui est comme ça. Je n'aurai jamais pensé me retrouver dans cette situation. Ce n'est pas moi, C'est triste à voir. Elle devrait le choisir lui. C'est ce que je ferais moi. Elle montre déjà ouvertement qu'elle le fréquente. Toutes l'école le sait enfin notre cercle d'amis le savent et quelqu'un de plus encore. Moi, c'est un secret. Elle me cache, elle a honte. Elle doit le choisir, pour que je sorte de ce problème, que j'arrête d'avoir des nuits blanches à cause de ça, que je finisse par me la sortir de la tête pour moins souffrir.

«Qu'exciter ma gaieté sinistre. Étrange chose, que l'homme qui souffre veuille faire souffrir ce qu'il aime! Qu'on ait si peu d'emprise sur soi, n'est-ce pas la pire des maladies?...» lisait Maxime à voix haut, «Je connais ce truc... je l'ai lu ce matin,
- Ah oui! Toi aussi tu as Martine Cyr en littérature 102?» demanda-t-elle en prenant son cellulaire qui venait de vibrer. Elle sourit comme je le fais lorsqu'elle m'envoie un texto et me dis de la fermer avant de répondre : Allo? 

J'entendais la voix de Zayn et ce fut la claque en plein visage. Elle l'aime lui, ça se voit. Il faut qu'elle fasse le foutu choix et ça même si c'est pour détruire le peu de vie qu'il y restant dans ce muscle qui est supposé me faire rester en vie. Je me rhabille essayant de ne ni penser à tout cela, ni à écouter leur conversation. Je regarde ma monte et voir qu'il est déjà 22 heures. Un souffle sort de ma bouche en divaguant sur le fait que ma mère ne m'a même pas appelé pour savoir j'étais où, si je venais coucher, si j'étais en vie. Elle s'en fiche de toute façon, elle n'aime de moi que les souvenirs qu'elle peut avoir de ce que j'étais avant tout ça, de ce qu'elle était avant tout ça.

 

«Il faut que tu partes, il s'en vient.» Elle en avait pas eu assez avec moi, elle en veut plus, toujours plus voilà pourquoi elle ne se décide pas. «Choisi» Je dis un peu trop faut ce qui la fit sursauter. «Choisi c'est moi ou lui, sinon je lui dis tout. Je ne peux pas lui mentir encore longtemps, je ne peux plus faire ça. Alors, choisi, le mois d'essais gratuit est terminé ! Réponse A) Zayn, réponse B) Niall ?» 

Silence, Respirations forte, aucun mouvement, elle me fixe alors, que je me retiens pour ne pas partir en défonçant la porte, pour ne pas pleurer. «Encore une semaine Niall, d'accord ? S'il te plaît, maintenant part. Il n'est pas très loin.» Maxime me regardait désolé, elle avait l'air aussi perdu que moi. Choisir c'est plus dur qu'on