voir (pas avant la semaine de relâche, je suis trop pris pour le moment.) Je sais que tu n’es pas d’accord avec mon choix d’études, mais arrête de prier pour ça et prie donc pour autre chose.



 



Prie donc pour Adam et moi. Je sais, je te parle souvent de lui, mais, comprends-moi, il est si merveilleux. Il réussit à faire pousser une fleur dans mon estomac. La tige est sortie de son cocon la fois où je l’ai vu aider une jeune fille qui avait les mains remplies de fournitures scolaires et qui, par malheur, en avait laissé tomber quelques-unes sans s’en rendre compte.



 



Une feuille a éclaté au travers de mon nombril alors que l’un de ses amis — où du moins selon mon avis, en était un — lui criait dessus des injures aux noms bibliques et l’ange qu’il est ne ressentait aucune colère envers le pauvre garçon en larmes devant lui.



 



Un bourgeon s’est immiscé au bout de la tige le jour où à la bibliothèque de l’université, il avait avoué sans orgueil qu’il avait fâcheusement abîmé un bien de l’école, car il avait été trop pressé de rentrer chez lui un jour de pluie. Il avait offert de payer un nouveau livre pour remplacer le dernier totalement foutu alors même que la bibliothécaire ne lui avait rien demandé.



Une seconde feuille s’était étendue jusqu’à effleurer mon cœur de sa pointe en même temps que son nom était apparu sur la liste des donneurs pour la collecte de biens qui servait à aider l’église du quartier.



 



Des pétales rouges commençaient à prendre forme au sommet de cette rose qui fleurissait alors que tout le monde était resté assis bien confortablement sur leurs fesses. Il s’était levé pour aller résoudre l’exemple au tableau qui n’avait rien de compliqué, mais qui était long à réaliser.



 



Et finalement, la rose rouge fut à son apogée, éclaboussant son parfum sur toutes les parcelles de mon être quand, sans aucune gêne, il refusa l’offre que lui proposait une pauvre gourmande totalement enivrée du vin qui laissait son corps à qui le désirait. Il aurait pu abuser de sa faiblesse mentale pour assouvir l’envie de luxure que tout le monde possède au fond, mais il n’avait rien fait et l’avait gentiment raccompagnée jusqu’à sa chambre.



 



Il est parfait, maman, peut-être même trop pour moi, trop pour ce monde. Je me souviens bien de ce que tu m’as appris, maman. Je vais faire comme tu as fait avec Maxime. C’est mieux pour lui, c’est mieux pour tout le monde. Il va pouvoir aller briller avec Maxime. J’ai tout prévu comment ça va se passer. Ce soir, lorsque je ne ferai plus la différence entre le drap et sa peau, je vais faire ce qu’il faut. Tu vas être fière de moi, cette fois.



 



Je t’aime. On se voit bientôt.



Samuel.


 

« Cette lettre est la preuve que le meurtre d’Adam Demers était prémédité et que l’accusé, Samuel Bellevue, était pleinement conscient de ses actions, contrairement à ce qu’il a voulu faire croire lors de son interrogatoire avec le commissaire Bouffard.

 

Dans le dernier paragraphe, nous pouvons constater que l’accusé parle de Maxime Gamache. Ce dernier a été assassiné quatre ans plus tôt par madame Annie Bellevue, la mère de l’accusé. Le jeune Maxime, en 1997, était le petit ami de Samuel. Il a été retrouvé mort dans la chambre d’ami de la demeure Bellevue. Madame Bellevue a plaidé coupable lors du procès.

 

Toutefois, les meurtres de monsieur Gamache et de monsieur Demers ont tant de similitudes que l’on pourrait croire que monsieur Bellevue a voulu imiter sa mère. Les deux jeunes garçons ont été tués dans leur sommeil de sept coups de ciseaux à couture au ventre et ont été retrouvés avec l’objet du crime, soit la paire de ciseaux, dans leur main droite. De plus, tous les deux étaient en relation intime avec l’accusé depuis peu.

 

Il est donc aisé de faire le rapprochement entre les circonstances entourant ces deux meurtres. Le meurtre d’Adam Demers, commis par Samuel Bellevue, est la réplique de celui de Maxime Gamache. »

 

La professeure pointe l’écran.

 

« Cette plaidoirie n’a été qu’une infime partie du discours prononcé par le procureur de la couronne lors du procès qui s’est déroulé le 23 mars 2001. »


18 février 1997



On dirait que son sommeil flotte. On le regarde comme ça, les yeux fermés. Il a l’air si paisible, si bien, mais pourtant, je peux lui réciter toutes les phrases que je désire qu’il ne se réveillera jamais. « Je t’aime », lui ai-je dit avant que mon monde disparaisse de sa vue. « Je t’aime », ai-je continué de lui dire encore et encore, alors même qu’il ne m’entendait plus. Les traits de son visage sont dessinés avec de la soie. Je m