derrière son oreille. Il était tellement plongé dans cette admiration qu'il ne voulait pas être interrompu, Louis voulait que rien ne passe au travers de cette beauté. Son bras avait agit seul.

 

 Les yeux du châtain dans les siens étaient probablement tellement intenses qu'Harry resta figé comme un morceau de glace, seulement il y avait tant de chaleur qui provenait de son corps que celui de Louis n'avait qu'une envie : s'en rapprocher. Il baissa donc progressivement son regard, puis se rapprocha, vers sa bouche, ses lèvres légèrement entrouvertes d'où se dégageaient une toute petite respiration, retenue assurément. Il pouvait sentir qu'Harry retenait son souffle, qu'il ne faisait aucun mouvement, qu'il restait immobile. Il ne devait pas comprendre ce qu'il se passait. Louis non plus d'ailleurs.

 

 Il se rapprochait encore, encore et encore, pas vraiment sûr d'être conscient de ce qu'il était en train de faire. Tout ce dont il était capable de penser en ce moment, c'était «Encore plus, plus, plus...» Le coeur du plus vieux battait comme un forcené, il aurait même envie de lui crier de se taire, il avait si peur que ça fasse fuir Harry. Il savait que niveau relation humaine, le bouclé n'était pas aussi solide qu'en foot.

 

 C'est pour cette raison qu'il resta doux et lent dans ses gestes. Il avait quand même encore un peu de lucidité pour ne rien brusquer lorsque sa main resta en suspens près de l'oreille d'Harry, le bout de ses doigts touchant doucement sa tempe. Il la posa d'une infinie lenteur sur sa joue. La respiration de Louis s'acharnait, s'affolait. Ses muscles se contractaient, se retenaient d'ajouter plus de passion. Il fallait que ça reste doux, mais il allait bientôt perdre les pédales, c'était sûr. La proximité était si douce, si appétissante. La peau d'Harry, qu'il sentait sous ses doigts tel un léger tissu de velours, ses cheveux qui s'agitaient au vent et ses yeux qui se fermaient à moitié... Tout ça suffit à l'envoyer directement dans les étoiles, à le rendre dingue.

 

 Puis, lorsqu'il le vit s'approcher avec hésitation, comme pour combler les derniers centimètres, l'idée qu'il s'abandonne à lui fit bondir son estomac agréablement et lui donna une confiance solide comme le roc, peu importe le temps que ça durerait. La sensation de perdre pied et de flotter au paradis l'atteignit en même temps. C'était délicieux. C'était tout simplement délicieux. Harry, qu'est-ce que tu lui faisais comme effet?

 

 Leurs lèvres se frôlèrent, puis se touchèrent complètement. La sensation de sa bouche humide et douce... Louis en tremblait de tout son corps, d'excitation et de nervosité, et spécialement sa main, qui flottait sur sa joue. Louis avait tellement peur de faire un faux pas à partir de maintenant. Il le sentait si fébrile contre lui, il avait l'impression qu'il pouvait le perdre à tout moment. Mais malgré ça, il garda confiance à mesure que leur baiser s'intensifiait et il se réjouit, car Harry y participait aussi. Ses lèvres bougeaient contre les siennes, s'ouvrant pratiquement en même temps comme si quelque part, ils étaient connectés. Le baiser envoyait des décharges électriques partout en eux, de leurs jambes à leurs bras qui s'enflammaient.

 

 Lorsqu'il glissa sa langue et essaya de la faire pénétrer à l'intérieur, Louis fut surpris de sentir Harry l'accepter et y joindre la sienne, certes avec hésitation et maladresse, mais tout de même en acceptant. La paume du châtain se cala un peu plus sur la joue du bouclé et une frénésie s'empara alors de leurs deux corps. Harry inclina légèrement la tête et un doux combat s'engagea pour la domination. Combat que le plus jeune gagna puisque Louis fut le premier à reculer pour reprendre son souffle. Il était complètement renversé par ce simple contact. Qui aurait cru que cela lui ferait cet effet ravageur et cruellement bon?

 

 Louis le regarda lorsqu'ils se séparèrent, attendant une quelconque réaction, mais il resta patient, sachant qu'Harry devait sûrement repasser toute la scène dans sa tête pour essayer de comprendre. Il lui prit aussi un petit moment qui se résumait à quelques secondes, durant lesquelles il avait compté les battements de son cœur.

 

 _ J'en crevais d'envie, tu sais... Dit finalement Louis dans un murmure.

 

 Harry ne répondit rien et s'avança inconsciemment, fixant la bouche du châtain comme s'il en voulait plus. Son souffle était rauque et haletant, et ce dernier avait envie d'y joindre le sien pour plus d'étreintes, plus de caresses et de toucher, Louis en avait tellement envie.

 

 Mais quelque chose le retenait, et c'est bien ce qu'il ne comprenait pas : l'expression de son visage. Ses lèvres étaient mouillées et reluisantes, légèrement tendues, elles semblaient n'attendre qu