se sont mises à disparaître et que les gens normaux en contact avec les sorciers ont décidé de s'asseoir sur ce "Statut du Secret" à la con pour raconter ce qui se passait.

L'auditoire tendit encore plus l'oreille.

- Leur ministère, ou plutôt la bande de fachos qui se prétendait telle à l'époque, arrêtait les sorciers nés de parents normaux et les accusait d'avoir "volé" des pouvoirs à des enfants sorciers, leur faisait une parodie de procès, et les envoyait en taule dans le meilleur des cas. Dans le pire, c'était les Détraqueurs direct.

Un frisson de dégoût parcourut le pub. Tout le monde avait entendu parler de ces créatures qui dévoraient l'âme de leurs victimes, ne laissant derrière elle que des coquilles vides en état de mort cérébrale.

- Ouais, j'connais leur propagande à la noix comme quoi les sorciers sont... enfin, étaient des êtres supérieurs, dit un autre gaillard avec mépris. Genre, on a jamais entendu ce genre d'âneries avant.

- Je ne comprends pas leur raisonnement, fit remarquer une jeune femme qui travaillait parmi les volontaires. S'ils étaient si puissants que ça, comment un enfant normal aurait-il pu s'approprier des pouvoirs magiques ?

- Il fallait bien qu'ils expliquent la présence de cracmols dans leur population, expliqua le sergent. Et comme ils n'y connaissaient rien à la génétique ni aux maladies provoquées par la consanguinité, les plus fanatiques ont sauté sur une occasion qui leur permettait de s'en prendre à leurs boucs émissaires habituels. Pour des gens soi-disant supérieurs, ils se conduisaient drôlement comme nous, pas vrai ?

Des hochements de tête et des grognements ponctuèrent cette affirmation.

- Et ils avaient laissé filer une guerre civile qui non seulement les mettait à genoux mais en plus débordait de notre côté... Alors quand ils ont de nouveau eu un vrai responsable, le Premier Ministre a demandé quelques réparations. Pas tellement pour les dégâts matériels que pour tous les gens dont les proches avaient été maltraités... ou tués.

- Ouais, reprit la femme qui avait parlé plus tôt. Et ils ont refusé, en disant que ce n'était pas de leur responsabilité, et que nous n'avions qu'à voir avec les fachos qui avaient organisé cette mascarade. Seulement dans leurs statuts, il est établi que la justice normale n'est pas compétente pour juger des sorciers. Autant dire qu'on l'avait dans l'os, et pas qu'un peu.

L'assemblée gronda de colère. Certains parmi les nettoyeurs ou les gardes avaient eu un parent ou un ami victime de rafles ou d'intimidations, et ce traitement hautain avait laissé plus qu'un mauvais souvenir.

- Et c'est à ce moment que tout est parti en sucette pour les sorciers, reprit le sergent. La majorité des magiciens nés de Moldus a coupé les ponts avec le monde magique, et déballé tout ce qu'ils savaient. Esclavage pour les créatures non-humaines, droit de vote lié au statut du sang et / ou à la fortune, discriminations à tous les étages, corruption, trafics de toxiques sans la moindre surveillance, pillage systématique de nos inventions et de nos ressources... Des émeutes ont éclaté.

Même les plus jeunes du groupe s'en souvenaient. A la fin de 1999, des citoyens normaux introduits en douce sur le Chemin de Traverse par leurs enfants ou conjoints sorciers avaient manifesté pour obtenir les réparations attendues. Les institutions sorcières s'étaient contentées de leur fermer la porte au nez, et les choses avaient rapidement dégénéré. La manifestation était devenue une émeute qui avait mis le Chemin de Traverse sens dessus dessous en l'espace de quelques heures. Les sortilèges offensifs des commerçants et des quelques agents de sécurité présents n'y avait pas changé grand-chose, car aucun n'était étudié pour paralyser ou repousser plusieurs milliers de personnes à la fois.

L'escalade après cela avait été fulgurante, et n'avait pas vraiment tourné à l'avantage des êtres dit supérieurs. Enfermés dans un microcosme où les informations sur les Moldus circulaient partiellement et mal, les sorciers n'avaient pas su réagir (ironiquement, ceux qui auraient pu leur donner des renseignements utiles étaient les anciens mangemorts, soit exécutés soit en fuite), et s'étaient conduits vis-à-vis de leurs voisins à peu près comme la noblesse française face aux révolutionnaires français de 1789.

En deux ans, la Grande-Bretagne était passée à 1793, version gaz lacrymogènes et fusils à pompe.

Des sang-pur plus fanatiques que la moyenne avaient tenté en 2003 de lancer une attaque à grande échelle contre Londres en répandant une potion neurotoxique dans le système d'alimentation en eau de la capitale. Ils avaient été arrêtés à temps, mais l'incident finit de complètement braquer la population générale contre les lanceurs de sorts. Deux décennies de combats avaient suivi.

C'étaient les sorciers nés de Moldus qui avaient fourni la clé. La communauté magique les avait trop longtemps traités comme des sous-citoyens, et durant le dernier conflit, n'avait pas hésité à les parquer comme des bêtes, à les marquer, à