une seule parole, les bras croisés, les sourcils relevés et un sourire sarcastique aux lèvres.

Stiles ne put s’empêcher de rire. Sur Scott ce genre d’expressions lui donnait plus l’air d’un cocker réclamant un sucre que d’un rottweiler en colère.

« Bon aller, assez rigoler, j’aimerais être à la maison avant que ma mère revienne. » Dit finalement l’intéressé. « Elle n’apprécie pas trop que je rentre aussi tard ces derniers temps. »

« La faute à qui ? » Ironisa le jeune Stilinski.

McCall grimaça mais ne pipa mot et Stiles dut s’empêcher de sourire.

« Je crois que le moteur est noyé », dit-il enfin en se tournant vers la Jeep. « J’ai essayé de la redémarrer, mais rien n’y fait. Il faudrait la pousser jusqu’en haut de la rue et la positionner sur Madison Street. De là ça devrait aller. »

Scott le regarda quelques secondes incrédule, regarda le monstre qui lui servait de voiture, la rue en pente et à nouveau Stiles.

« Sérieusement ? »

Le jeune homme hocha la tête.

« Je ne vois pas trop comment faire autrement. »

« Stiles, cette rue fait presque un kilomètre de long et est en pente. » S’indigna Scott. « En pente dans le mauvais sens. Hello, asthmatique sévère présent. Comment penses-tu faire ? »

Sans se départir de son sourire Stiles se frotta les mains avec confiance.

« On va y arriver. »

 

****

 

« On ne va pas y arriver. »

Pour la troisième fois en moins de cinq minutes, Scott dut s’arrêter pour prendre une bouffer de Ventoline par son inhalateur. Ils étaient au milieu de la rue, le véhicule à moitié de travers et les portières grandes ouvertes. Par bonheur, il n’y avait pas de circulation à cette heure ou ils auraient provoqué un embouteillage monstrueux.

« La voiture est trop lourde », souffla-t-il entre deux respirations sifflantes, « on avance à rien. On a fait quoi ? Cinquante mètres ? »

Stiles regarda d’un œil désespéré le chemin qui restait à parcourir, son ami, sa jeep et finalement se pencha à l’intérieur pour enclencher le frein à main avant de s’étaler sur le siège avant.

« Tu as raison. » Dit-il se recouvrant les yeux d’un bras. Puis dans un grognement plaintif. « Cette fois je suis vraiment mort. »

« Eh ! Vois le bon côté des choses », répondit Scott en le rejoignant côté passager, « au moins ce coup-ci, tu n’es pas à risque de te faire égorger. »

Le regard noir que Stiles lança dans sa direction aurait pu décaper du béton.

« Trop tôt ? »

« Trop tôt. »

Pendant une minute, un silence amical s’installa entre les deux adolescents.

« Bon et maintenant on fait quoi ? » Finit par demander McCall. « Clairement, on ne parviendra jamais à remonter la rue et on ne peut pas laisser la voiture en plein milieu de la chaussée. » Puis, après un moment d’hésitation. « Je ne veux pas t’attirer plus d’ennuis, mais il faudrait peut-être envisager d’appeler ton père. »

C’était difficile à admettre mais Scott avait raison. Inutile de repousser l’inévitable, Stiles allait devoir affronter le Sheriff. Une perspective peu réjouissante. Dire qu’il avait juste voulu manger une dernière pizza.

Il n’eût pourtant pas l’occasion de lui répondre. Un violent bruit de verre et de bois brisés déchira le calme nocturne. Une sorte d’explosion sourde et puissante qui les fit sursauter. Les deux garçons se redressèrent sur leurs sièges, oreilles au aguets et cherchant du regard la provenance de cette soudaine cacophonie. Mais la rue semblait toujours aussi calme.

Seule derrière les rideaux des maisons, une certaine agitation commença à se faire sentir.

Rien ne se passa pendant une minute.

Scott allait rompre le silence quand un hurlement inhumain s’éleva dans la nuit. Un mélange affreux de terreur et de douleur qui lui fit refermer la bouche dans un claquement sec. Puis un deuxième et un troisième. Glaçants.

Les deux adolescents échangèrent un regard et après un instant d’immobilité, Stiles explosa hors de sa banquette pour courir en direction des cris. Scott regarda, incrédule, le siège vide de son ami, puis, son cerveau semblant enfin assimiler la situation, s’élança à son tour à sa poursuite.

Les plaintes provenant de quelques parts sur leur droite, Stiles avait du faire le tour de la jeep pour prendre la bonne direction, aussi, lorsqu’il franchit un fourré de buissons à sa suite, Scott n’était qu’à quelques mètres derrière lui.

Aucun des deux ne vit les lumières des perrons s’allumées, les portes s’ouvrirent, ni quelques voisins affolés appeler les secours.

Dans le quartier, les maisons étaient entourées d’allées plus ou moins étroites permettant de gagner les habitations suivantes et des routes serpentaient tous les cents mètres pour que les voitures puissent d’accéder à ces rues adjacentes. C’