détestait tout ce que cette rupture lui apportait. Le trou que son cœur portait et qui ne voulait se refermer. Sophia lui manquait. La sensation que lui procuraient le passage de ses cheveux sur sa nuque, le petit ronflement qui abritait ces nuits aussi.

 


Maintenant, sa chambre était silencieuse, noir et paraissait immense. Seule dans son grand lit, Liam reniait ces moments où il était pris avec sa conscience, ses souvenirs et ce vide. Il voulait ne plus y penser. Oublier une bonne fois pour toute. Pour faire disparaître la couleur et pouvoir recommencer à vivre.

 


Cette nuit encore ne pouvant se résigner à dormir sur ses deux oreilles, le châtain était parti se promener. Il passait dans les rues, allant d'un point à un autre. Liam s'était arrêté quelques instants devant la bâtisse qui avait jadis été son lycée, se demandant par le fait même comment aurait été sa vie s'il n'aurait pas réussie à se qualifier comme pour la première fois.

 


Il n'aurait pas rencontré sophia et son coeur ne ressentirait pas ce vide, mais cela aurait été de même pour les gars et rien qu'à l'idée de ne plus les voir, le brun s'en voulait d'avoir pensé a de telle chose.

Ça avait été un grand changement dans sa vie, la formation du groupe. Liam avait toujours crue à une carrière solo. Il n'était pas comme Harry qui lui faisait déjà parti d'un groupe, mais ce n'était pas pour autant qu'il n'avait pas aimé le choix de Simon. Il le remerciait même, puisque l'aventure a été beaucoup plus belle, car il la partageait avec d'autre et que grâce à cette formation il s'était fait des amis extraordinaires.

 


Liam continuait encore une fois son chemin qui se finissait par la traverser d'un parc. Du parc. Le parc où il avait vu la jeune fille d'il y a déjà trois nuits. Juste à l'idée qu'elle pourrait y être présent en ce moment, mit un sourire sur le visage triste de ce dernier. Il emboîtait de ce fait le pas. Il voyait déjà les deux diamants poser sur lui et lui réchauffer le coeur.





 

 





*********************************







 

 





Comment aurait-elle fait pour oublier la première fois qu'elle l'avait vu? Megann se remémorait cette nuit dans sa tête une fois de plus.



 

 

 


Il devait être dans les trois heures de la matinée elle avait encore une fois fait le mur. Elle voulait respirer l'air froid et pas celui du climatiseur qui était installé dans sa chambre, là où elle y passait trop de temps.

 


La différence qu'elle possédait l'empêchait de vivre comme toutes autres personnes et ses parents l'en empêchaient encore d'avantage. Megann était majeur depuis déjà un moment, mais cela ne changerait en rien la façon de comment sa mère agissait avec elle.

 


Megann n'avait pas vraiment de liberté, mais surtout de vie sociale. Elle n'avait jamais mis pied dans une école autre que ceux pour son cours de signe. Et même là, elle n'y était restée pas plus d'une journée. Elle eut ses cours à domicile, après cette journée, car sa mère pouvait les suivre en même temps. La brune passait donc tout son temps enfermé entre 4 murs. Alors, le fait qu'elle sorte en douce au milieu de la nuit s'expliquait très bien.

 


Elle ne faisait tout de fois pas grand-chose. Ne pouvant aller en quelque part où il fallait avoir des contacts avec des gens, elle se retrouvait seule dans un parc avec son livre. C'était une habitude qu'elle avait prise. Elle venait toujours au même banc, s'asseoir et lire. Lorsqu'il y avait une personne qui passait dans son champ de vision, elle l'observait se disant la chance qu'il avait de pouvoir être libre.

 


Cette nuit-là, Megann était encrée dans sa lecture. Elle lisait un moment émouvant de Tristan & Isolde. Cette histoire était un classique et elle adorait en lire. Rêvant de vivre dans cette époque de chevalier ou bien dans les années 30 avec les voleurs et la mafia.

 


Mais même la triade de ses deux amoureux ne lui empêchait pas de sentir la présence du jeune homme plus loin. Il était au beau milieu du chemin marchant les deux mains dans les poches allant à moins de 2 km/h. Il était encore très loin d'elle et il n'avait pas encore senti que quelqu'un l'observait.

 


Megann le connaissait, elle l'avait déjà vue dans des magazines et pour cette raison elle se demandait pour quelle occasion une star se promenait dans le cartier. Son inspection finie elle replongea son nez dans son livre et le jeune homme n'aurait jamais imaginé qu'elle l'avait reluqué de la tête aux pieds.

 


Elle attendait le moment où elle verrait son nombre passer et les secondes continuaient de s'écouler. 1, 2,3 minutes étaient passé et rien. Il n'était pourtant pas assez loin d'elle pour ne pas y être rendu. Elle levait donc les