déjà tout pris…-      Je veux tous dans les moindres détails, si jamais …-      Promit ! Allez ! maintenant on retourne avec les autres et on va faire comme si ne c’était rien passer.Scott passa devant grand-père, rejoignit le petit groupe de loup et le dépassa. Arrivait au chalet, il monta se changer et s’habiller avant d’aller dans le bureau de son grand-père et d’attendre se dernier. Il se posta face à une des fenêtres derrière le bureau. Il ne se retourna même pas quand il entendit la porte s’ouvrir.-      Tu ne veux pas t’asseoir ? proposa Jeff.Scott ne répondit même pas, il se retourna et verrouilla son regard à celui de son grand-père, ce dernier put voir dans la yeux de son petit-fils tellement de sentiments, tous aussi différent les uns des autres, mais la détermination les surpasser tous. Ce regard lui coupa le souffle, c’était celui de son fils. Junior avait eu exactement le même regard et la même posture le jours ou il lui avait parlait de « l’accord » avec Peter Hale. … Fin chapitre 12 … Sincèrement désolé, mais il faudra attendre la semaine prochaine, enfin je ferais tous pour écrire le prochain chapitre cette semaine.Dites-moi, suis-je la seule à trouver que c’est un peu bâclé ?

CHAPITRE 13


Scott se posta face à une des fenêtres derrière le bureau. Il ne se retourna même pas quand il entendit la porte s’ouvrir.-      Tu ne veux pas t’asseoir ? proposa Jeff.Scott ne répondit même pas, il se retourna et verrouilla son regard à celui de son grand-père, ce dernier put voir dans les yeux de son petit-fils tellement de sentiments, tous aussi différent les uns des autres, mais la détermination les surpasser tous. Ce regard lui coupa le souffle, c’était celui de son fils. Junior avait eu exactement le même regard et la même posture le jour où il lui avait parlait de « l’accord » avec Peter Hale.


_DH/SM_DH/SM_DH/SM_DH/SM_DH/SM_DH/SM_DH/SM_DH/SM_DH/SM_

Flashback 8 ans plutôt, environs.

-         Comment as-tu … ? je n’en reviens pas que tu ais osé faire un truc pareil ! Junior hurlais sur son père depuis près d’une heure.-         Junior, calme-toi, je te pris ! grogna Jeff depuis le fond de son fauteuil.-         Que je me calme ?!? non mais je suis en plein délire là ! comment peux-tu me demander de me calmer ! alors que tu viens de « vendre » mon fils, qui au dernière nouvelle est encore ton petit fils ! à un monstre qui … qui …-         Qui, si je ne n’acceptais pas ce qu’il voulait, auraient réduit notre meute en miette, et je suis désolé, mais le bien de la meute passe avant tous et tu le sais très bien !

Les mots de Jeff frappèrent Junior en plein visage, il se laissa tomber sur le fauteuil derrière lui, le visage défait, ses épaules étaient affaissées, portant tous le poids d’un monde, celui de sa petite famille, sa femme et surtout leur petit trésor, Scott. La meute, la meute, il savait qu’il fallait la faire passer en premier, son père l’avait toujours fait mais lui … Il ne pouvait se résoudre à laisser ce Peter Machin-chouette toucher à un seul cheveu de son petit ange.

-         Ce Peter … commença Jeff, réveillant son fils.-         Eh bien ? quoi ? demanda Junior agressivement.-         Il n’est pas un bon alpha.-         Oh ! et tu as trouvé ça tous seul ! ironisa Junior.-         Tu me laisse parler, je t’ai laissé me hurler dessus pendant plus d’une heure, alors maintenant tu m’écoute ! ordonna Jeff.Pour seul réponse, Junior le défia du regard, il se tenait droit et avait les bras croisés sur la poitrine, il avait hâte d’entendre ce que son père avait préparé pour sa défense.-         Je disais, il y a un truc de pas très net, chez cet homme ! cette remarque fit pouffait Junior, lui qui s’attendait à une grande tirade.-         Rit tant que tu veux, mais il serait responsable soit de l’incendie soit de la mort de son père que ça ne m’étonnerait pas.-         Et tu as accepté son accord !?! alors que …-         Je t’ai demandé de ne pas m’interrompre ! Jeff tapa du point sur son bureau. En moins de temps qu’il n’en faut, il a absorbé plus de meute que … qu’il n’est possible et laisse-moi te dire qu’il ne s’est pas présenter à leur porte en leur laissant le choix ! Voyant son fils ouvrir la bouche, il enchaîna. Pourquoi, alors, il l’a fait pour nous ? Junior hocha la tête. Parce que nous somme les McCall, une des plus anciennes meutes des États-Unis ! s’attaquer à nous, lui apporterait plus d’ennuis qu’autre chose et il le sait, mais,