épouser une femme si incroyable. »

 

« Depuis quand les pirates se contentent du plus sûr des paris ? » Commenta Zoro avec un sourire en coin qui réussit à arracher un sourire au blond.

 

« Exactement. Je ne voulais juste pas la blesser, donc j'ai choisi le plus improbable moyen de rompre. »

 

« Par improbable, tu veux dire que tu ne pensais pas que j'allais tout comprendre, n'est-ce pas ? »

 

« Je suis encore stupéfait que tu t'es vraiment opposé à mon mariage devant tout le monde. »

 

« Comme je l'ai dit, ce devait être fait. » Déclara Zoro avec irrévocabilité. Il tendit son bras et pris la main de Sanji, l'attirant une nouvelle fois dans l'étreinte de ses bras. Le coq n'opposa aucune résistance, penchant automatiquement son visage vers le haut pour s'aligner avec les lèvres du bretteur.

 

« Attends ! » Dit-il le souffle coupé, avant qu'ils puissent se réunir en un baiser. Zoro le regarda d'un air interrogateur, mais autorisa le coq de s’extirper de son étreinte. « Je sais que c'est beaucoup demander, mais il y a quelque chose dont j'ai besoin de m'occuper avant que l'on fasse cela. Si je – je veux dire... Resterais-tu dans cette pièce pour un peu plus longtemps ? Si je te demande de m'attendre, le feras-tu ? »

 

« Bien sûr, Coq. J'attendrai aussi longtemps que cela prendra – en réalité, je n’ai pas l’intention de quitter cette pièce sans toi. »

 

Sanji observa son sourire prétentieux et sut qu’il aimait ce bâtard suffisant. Cette certitude l’envahit soudainement, semblant le réchauffer de l’intérieur jusqu’au bout de ses doigts et orteils, et il dût résister à l’envie de débarrasser le bretteur de ses vêtements et de consommer ce nouveau dénouement.

 

Au lieu de ça, il tourna sur ses talons et courut jusqu’à la loge de la mariée où il savait qu’il y trouverait Leila. Elle avait déjà enlevé sa robe ainsi que ses broches de ses cheveux de manière à ce qu’ils cascadent autour de ses épaules nues. Sanji fut surpris de la voir habillée de la même tenue qu’elle portait lorsqu’ils se sont rencontrés la première fois – une adorable robe sans bretelles qui était parfaite pour une soirée en ville…ou pour une lune de miel où ils ne partiront jamais.

 

Elle ne semblait pas particulièrement contrariée lorsqu’elle se tourna pour lui faire face, mais il reconnut les signes d’une peine plus profonde enfouie en elle et il ressentit une autre pointe de remords d’être celui qui a provoqué cela.

 

« Leila-chan, je- »

 

« N’en dis pas plus, Sanji. Laisse-moi parler la première. » Lui dit-elle rapidement. « Je savais au sujet de ta relation avec Zoro depuis un moment maintenant. Même si tu n’étais pas impliqué avec lui après que tu m’aies rencontré, j’ai quand même remarqué une étrange tension entre vous qui dépassait la chaleureuse rivalité entre camarades. Donc, j’ai demandé à Robin ce qu’il en était, et elle m’a dit que ce n’était pas vraiment un secret au sein de l’équipage. » 

 

Sanji blanchit et laissa échapper un petit couinement de surprise. « Toi… l’é-l’équipage entier… tout le monde le savait ?! » S’écria-t-il, couvrant son visage par embarras. C’était une chose que la brillante et toujours perspicace Robin-chan l’avait compris, mais l’idée que Nami-san, Usopp – même Luffy – le savait tout ce temps sans jamais l’évoquer était très déconcertant.

 

« Quoiqu’il en soit, là où je veux en venir est que je comprends que nous nous sommes précipités dans tout ça. Je ne vais pas te blâmer d’avoir annulé le mariage si c’est pour lui. Tu es une personne si gentille, Sanji. Tu mérites d’épouser ton premier choix – s’il te veut. Je ne veux pas être un obstacle.

 

« Tu n’as jamais été un obstacle, Leila. Je t’aime, vraiment, c’est juste que… Eh bien… »

 

« Tu l’aimes encore plus. C’est bon. On dit que le cœur est un éternel égoïste – ce n’est pas ta faute que cela n’a pas marché entre nous. »

 

« Je ne mérite pas ta bonté, Leila-chan. Tu es bien trop prévenante de mes sentiments alors que tout ce que je t’ai fait, c’est blesser les tiens. » Sanji gémit, prenant sa main et plaçant un doux baiser sur le dos de sa main.

 

« Je suis une enfoirée coriace, Sanji. De quelle autre manière aurais-je survécu si longtemps parmi cet équipage ? Ne culpabilise pas à propos de ça. Ça va aller pour moi. J’ai décidé de rester sur cette île