Ian est comme pris de court et la laisse l’étreindre comme s’il était un ours en peluche.

Mickey bouillonne, il est au bord de la rupture…

Debbie et Fiona restent stupéfaites devant le culot inouï de leur égoïste de mère. Elles se rapprochent l’une de l’autre pour regarder, intriguées, la confrontation entre Ian, Monica et Mickey qui s’annonce quelque peu explosive.

Monica prend alors conscience de la présence de l’homme à côté d’Ian et lui dit avec une voix douce.

              « C’est ton petit ami ? »

              « Mickey ! » Répondent en cœur les deux hommes.

              « Ah ? C’est toi ? Ian m’a beauc… » Commence à lui dire Monica, enjouée, avec son large sourire.

              « Oui c’est moi !! Le mec que tu lui as conseillé de larguer ! Oui, c’est moi le mec dont tu sais que dalle et sur qui t’as bavé. Et malgré toutes les merdes que tu lui as mises dans la tronche !! Je suis encore là moi, conn… »

              « Mickey ! » L’interrompt Ian « Rentrons ! ».

              « Quoi ???... T’es sérieux là ? Tu veux rentrer, c’est ta soirée tout le monde est là pour toi, et tu veux la laisser tout gâcher encore. » S’insurge Mickey, soutenu par Fiona qui avait commencé à s’avancer.

              « Arrêtes, s’il te plait, c’est ma mère !! »

Ian est perdu, il ne sait plus quoi penser ou quoi faire, il sait juste qu’il ne veut pas rester avec elle.

Monica a toujours su manipuler Ian, elle reste la personne de sa famille dont il se sent le plus proche. Elle l’a « accompagné » quand il est rentré de l’armée après sa désertion et elle a été là quand il était en détention après son arrestation. Bien sûr avec le recul, il sait qu’elle est comme du poison pour lui, mais il ne peut s’empêcher de croire qu’elle est et qu’elle sera toujours là pour lui. Elle le comprend plus que quiconque ici.

Mais là, il va bien. Il prend ses médicaments, il travaille, avec Mickey ils ont reconstruits leurs vies sur des bases stables. Il a peur qu’elle le perturbe, il sent en lui l’angoisse monter.

L’angoisse qui ne le prend que tard certaines nuits quand tout le monde dort. Cette angoisse de finir seul, un peu comme elle, en ayant brisé tous les gens qui l’aiment. C’est par peur de ça qu’il avait quitté Mickey il y a 5 ans mais il n’avait pas pu vivre sans lui. Mais si…

Mickey voit dans les yeux d’Ian toutes ses considérations contradictoires. Ça le rend de plus en plus furieux, il ne supporte pas cette situation.

             « On a pas d’argent Monica, tu peux y aller, retournes à ta vie et sors de la nôtre » Dit Fiona après avoir repris ses esprits.

             « Ian, Mickey a raison, on a préparé tout ça pour toi !! On va pas se laisser encore une fois envahir par elle » Lui dit Lip.

             « Mais enfin je ne veux pas d’argent !? Et c’est quoi cette fête pour toi, chéri ? » Rétorque Monica à Ian, en lui caressant la joue.

             «Bah… C’est mon anniversaire Maman ! » Répond Ian surpris.

             « Non mais je rêve !! Ne le touche pas !! Putain mais t’es qui toi ?? Sérieux !!! Sa mère !! C’est du foutage de gueule !!! » Explose Mickey.

             « Tu crois que tes 10 minutes de trip sous LSD ou je ne sais pas quelle autre merde, t’autorisent à t’appeler sa mère !!! Mais t’étais où quand il a eu besoin de toi, quand ON l'a mené à la clinique ? T’es qui pour lui dire quelles personnes il doit garder ou virer de sa vie !!! Qu’est ce qui te donne le droit de juger les gens qui sont restés avec lui et lui disant qu’on est là que pour réparer ou pour le changer !! Et voilà tu débarques comme une fleur et tu crois qu’il va se passer quoi ? » Mickey reprend son souffle pour continuer de plus belle mais il est immédiatement pris à part par Ian.

              « Mickey ! Arrête ! C’est… Arrête… je » Balbutie Ian perdu,

              « Tu quoi ? Hein ? J’arrête quoi ? De dire la vérité ? Putain Ian ouvre les yeux !! Elle ne sait même pas quel jour t’es né !! Regarde-moi !! Tu trembles ? » Mickey pose la main sur Ian avant de reprendre plus calmement.

              « Ian, un jour tu m’as dit que j’avais peur d’être moi-même et que j’étais qu’un lâche …et… tu avais raison… Aujourd’hui c’est moi qui te le dis !! Ian regarde les choses en face, elle ne t’a jamais rien apporté de bon. »

              « Regarde-