son regard rivé à celui de Sherlock.

« C’est du sérieux ? » demanda Sherlock et il haïssait, il haïssait profondément le fait de ne pas pouvoir voir, il haïssait d’avoir à demander à Mycroft. Mais les sentiments de John Watson étaient dans un angle mort, et il s'était déjà tellement trompé sur la peine et la colère de John, alors que Mycroft, Mycroft savait, il voyait, même quand Sherlock en était incapable (et ça devait être facile, bien plus facile de voir quand on était loin, très loin de la chaude présence de John, de son rire trop aigu et de sa cuisine terriblement médiocre).

« Comment, Sherlock ? » s’étonna faussement Mycroft tout en se saisissant du dé, « Tu ne peux pas le déduire ? »

Sherlock serra les dents, et maudit le traître muscle de sa mâchoire qui se raidit (ce que Mycroft ne manqua pas, parce qu’il y avait réellement très peu de choses qu’il ne voyait pas).

« Mycroft, » dit-il, car tout ceci est clairement une erreur –

« Sherlock, John Watson est tout ce qu’il y a de plus prévisible, » et même s’il ne dit rien pour le contredire, Mycroft put évidemment le lire sur son visage, « Il n’y a qu’à tes yeux qu’il reste si… plaisamment imprévisible. »

Quelque chose qui ressemblait presque à de la honte réchauffa son cou et son visage mais ils ignorèrent cette réaction indésirable tous les deux.

« Comment ça, » demanda finalement Sherlock d’une voix plate, alors qu’il observait Mycroft bouger son pion vers la salle de bal.

« Il s’attache de façon disproportionnée aux personnes qui le… sauvent, » expliqua-t-il et les mots semblaient le révulser (ce qui était probablement le cas). « Bill Murray, » continua-t-il distraitement, le dé oublié entre eux sur le plateau de jeu, « a sauvé la vie de John en Afghanistan. »

Son regard était inquisiteur et fâcheusement impénétrable.

« Je sais, merci, » répondit Sherlock avec mépris. Lui le lisait dans leurs interactions, au bar et sur le blog de John, et non sur une feuille de papier comme certains.

« Oui, » accorda Mycroft, comme pour lui faire plaisir et Sherlock ne put retenir une moue de mécontentement. « Et bien qu’ils n’aient rien en commun, John se sent toujours… redevable après des années. »

« De la gratitude si je ne m’abuse, » rétorqua Sherlock en attrapant le dé, » De la gratitude et de la… camaraderie fraternelle. » Il déplaça son pion jusque dans le bureau. « Que tu ne connaisses pas de tels sentiments – »

« Ne sois pas si superficiel, » le réprimanda Mycroft, lançant le dé à son tour. « Ensuite, il y a toi. »

Il fallut un instant de trop à Sherlock pour comprendre, pour saisir ce que Mycroft insinuait. « Il m’a sauvé la vie en premier, » contredit-il, « Il a tué le chauffeur de taxi. » Ce n’était pas quelque chose dont ils parlaient souvent en public mais Mycroft n’était pas le public après tout. Sherlock leva les yeux au ciel et fit avancer son personnage.

« Parfois, cher frère, » répondit-il avec une patience feinte, « Tu vois les choses de façon bien trop littérale. »

Sherlock se recula et observa Mycroft un moment, les mains jointes sous son mention. « J’ai sauvé sa vie métaphoriquement parlant tu veux dire, » explicita-t-il finalement.

« Bien joué, Sherlock, » ironisa Mycroft et son ton était condescendant mais pas cruel. « Tu l’as sauvé d’une vie insipide et monotone. » Son pion se rapprocha encore de la salle de bal. « Ce qui nous amène à Mary qui, elle, l’a sauvé de sa souffrance. »

Sherlock eut un léger mouvement de recul, à peine visible, mais qui n’échappa pas non plus à Mycroft.

« Et ne pense pas qu’il n’a pas souffert, Sherlock. Mais si la source de souffrance disparaît, » Il désigna ostensiblement Sherlock d’un mouvement de tête, « alors de quoi le sauve-t-elle maintenant ? »

« Je les ai vus ensemble, Mycroft, » murmura Sherlock, « John n’est pas avec elle par obligation. »

« C’est vrai, » acquiesça-t-il, « Il tient réellement à elle. »

(Et Sherlock savait qu’elle était différente de toutes les amies qu’avait eues John, différente d’une façon qui l’inquiétait - juste un peu.)

« Mais alors- » et il était incapable de stopper la frustration de transparaître dans sa voix où veux-tu en venir ?

« Sa main, » précisa Mycroft avant qu’il ne pose la question.

« Le tremblement ? »

« Irrégulier, » confirma Mycroft, « mais assez fréquent pour qu’il commence à le remarquer. »

Fascinant.

« John, » dit-il d