ne faisant fonctionner que son cerveau et son imagination.

Elle pensait parfois à sa mère, à son père inconnu et aux prisonniers dont elle avait été amie. Elle réfléchissait à ce qu'elle serait devenue si elle n'avait pas été enfermée ici.

Serait-elle devenue pirate ? Une simple voyageuse ? Ou encore serait-elle restée sur son île rêvant d'une vie qui n'était pas la sienne, comme maintenant.

En prenant dû recule, elle savait que c'était son destin d'être enfermé dans cette prison, pensant même qu'elle n'existait finalement que pour changer ce jour tragique.

Elle pensait aussi à Lui, elle avait souvent des visions sur Lui avec ses frères combattants des animaux dans une forêt, puis la mort d'un de ses frères, le bond.

Son entraînement avec le plus jeune. Son départ en tant que capitaine pirate puis en chef du second commando des pirates de Barbe Blanche. Les quatre cent coups qu'il leur faisait. La mort d'un de ses amis fait par son second, Teach.

La traque où il allait revoir son frère puis affrontera le traître, sa défaite.

Et ce jour qui revenait hanter ses rêves, pourtant elle n'arrivait jamais à retenir les détails. Elle les voyait puis ils s'effaçaient de sa mémoire, tout ce qu'elle retenait, c'était Lui mourant dans les bras désespérés de son petit frère. Pourtant ce jour-là, elle sembla reprendre vie et l'espoir pendant une minute, une seule où elle murmura d'une voix étouffée « plus que 7 ans ».

Quatrième année :

Shiryuko avait mal au ventre et ne comprenait pas pourquoi cela lui faisait si mal. Elle était terrorisée, elle n'avait pas prévu cette douleur qui lui était totalement inconnue. Elle n'avait pourtant pas été blessée à cet endroit. Un gémissement étouffé lui échappa, ça lui faisait si mal.

Retenant un sanglot, elle tenta de ce massé le bas du ventre et l'origine de sa douleur. Peut-être était-elle malade, elle ne savait pas et cela l'inquiétait.

Alors qu'elle s'assit lentement sur son lit. Elle sentit un étrange liquide sur ses jambes et le sol. La petite prisonnière regarda et eut un hoquet de stupeur. Du sang tachait son habit noir et blanc, sortant de son entre jambes.

La peur passa dans son regard, elle était en train de mourir ? Impossible ! Cela ne correspondait pas à la vision qu'elle avait eue.

La vision qui se passera dans 6 ans. Ce mordillant la lèvre, elle se recoucha terrorisé.

Elle n'apprendra que plus tard par un prisonnier qu'elle avait seulement eu le premier signe qui faisait d'elle une femme et que c'était pour cela qu'elle saignait tous les mois.

Cinquième année :

Elle avait peur. Peur du regard que les gardiens lui portaient de plus en plus souvent. Si avant c'était parfois un regard sadique ou de pitié, ils avaient aujourd'hui une lueur qui l'effrayait. Elle n'arrivait pas à définir cette lueur malsaine, mais elle savait que ses vêtements trop petits qui laissaient voir sa peau n'y étaient pas pour rien.

Son corps changeait, elle grandissait, ses hanches s'élargissaient et ses formes se développaient. Et cela semblait plaire à ses bourreaux. Lorsqu'ils l'emmenaient dans la salle de torture, elle sentait leurs mains qui la touchaient plus que nécessaire et pas aux mêmes en endroits qu'avant.

Elles faisaient semblant d'ignorer leurs regards, gardant un masque impassible, sans émotions. Mais la nuit elle tremblait, ne sachant pas si elle désirait que la nuit dure éternellement ou au contraire que tout se passe plus rapidement et se termine enfin.

Ce fut cette cinquième journée ou un gardien la viola pour la première fois sans qu'elle ne puisse rien faire. Elle comprit que leurs regards n'étaient autres que du désir. Le seul réconfort qu'elle eut fut quand un gardien, sûrement nouveau dans le métier, lui apporta gentiment des habits adaptés à sa taille. Il devait avoir une quarantaine d'année et contrairement à tous les autres, il ne fut ni méchant, ni apeuré avec les pionniers.

Il fut le seul gardien qu'Impel Down n'avait pas changé, restant le même jusqu'à sa mutation quelques mois après son arrivée.

Shiryuko avait longuement espéré qu'il revienne, une certaine amitié s'était développée entre eux. Elle le considérait presque comme un père. Bien que les échangent vocales entre prisonniers et gardiens n'étaient pas autorisés. De nombreuses fois il lui avait permis de ne plus être victime des pulsions de ses collègues.

Mais il était parti et les autres ne se privèrent plus de recommencer maintenant que son protecteur avait disparu.

Elle ferma les yeux d'un air de défi elle regarda ses bourreaux, encore cinq longues années.

Septième année :

La jeune femme se contenta de regarder tranquillement les silhouettes disparaitre lentement dans le noir sous le bruit infernal de l'alarme.

Il s'en était passé des choses en deux ans. Elle sentait l'espoir réapparaitre et grandir