pour s’en taper un dernier chez Tom.  Ou ailleurs.

Au Snake’s spit ou ailleurs.

« J’m’en fous. »

« T’es d’humeur pour les filles ? »

Les filles.

Celles du Snake’s spit ou d’ailleurs, encore une fois.

Les filles qu’ils sautaient ensemble, en groupe, entassés dans l’arrière-salle du bouge où ils avaient décidé de fêter leur mission du jour, parfois séparés par les tentures de velours rouge mangées aux mites, le plus souvent assis sur la même banquette, une blonde pas très naturelle sur les cuisses, la robe aurorale à peine écartée, comme s’ils voulaient se donner l’illusion qu’ils étaient prêts à repartir dans la minute, alors qu’ils étaient tous morts saouls.

C’était qu’il fallait boire pas mal pour oublier que Fol Œil baisait sur la banquette opposée, et chanter fort les refrains les plus paillards du répertoire pour ne pas entendre meugler de contentement la fille besognée par le vieil Auror.

Toute l’équipe avait bu un verre de plus à sa santé, le soir où Maugrey avait enfin pris sa retraite.

L’équipe, c’était d’abord Kingsley Shacklebolt, Proudfoot, Gawain Robards et lui.  Savage était marié à une gentille fille très jalouse, Williamson vivait toujours chez sa mère, Tonks était une gonzesse et de ce fait, exclue d’office des amusements entre mecs.

Personne n’aurait songé à inviter Scrimgeour, personne ne voulait frayer avec ce gaillard-là…

Quand ils sortaient à cinq, avant la mise en retraite de Fol Œil donc, il ne fallait pas longtemps avant que, ayant déjà éclusé plus que de raison au Chaudron, l’un des cinq n’articule son envie de se faire mousser la chopine pour que tous, d’un seul pas et comme un seul homme, le suive vers la maison de passe où ne passaient pas toujours les plus jolies.

Les plus jolies étaient de toute façon réservées à Kingsley.

Le Kingsize les appelaient-elles toutes, frémissantes femelles, quand il franchissait la porte le premier pour demander un coup à boire, un peu de compagnie et une stalle privée au fond.

La plus avenante des croqueuses venait se placer de suite au creux de son épaule, griffait délicatement l’avant-bras tendu de muscles qui se refermait sur elle, marquant ainsi pour un soir son territoire.

Les autres garces balançaient mollement des hanches au moment venu de la petite java sur la piste, avant les réjouissances.

Il y en avait des vraiment hideuses qui sentaient trop fort le parfum des fleurs fanées, mais les Aurors s’en moquaient.

Tant que le King était bien servi, tout le monde était content du reste de la marchandise.  Proudfoot se plaisait à répéter que quand la gueuze était bien tirée, peu importait que son museau ne fasse pas la couverture de Sorcière Hebdo.

Il avait raison, il n’y avait rien de plus anonyme qu’une bouche ou une paire de seins ces soirs-là, fut-elle maquillée du plus beau rouge ou pigeonnante à souhait.

Lui prenait ce qu’il avait sous la main, se laissait faire sans rouspéter par ce qui passait sous la table, déchargeait une fois ou pas du tout en ne s’en souciant guère, puis restait, flasque et indolent, les fesses sur sa banquette, un verre de whisky pur feu à la main, à contempler d’un œil torve les prouesses de Robards ou de son équipier.

Son équipier, Kingsley Shacklebolt, appelé sans doute à remplacer Gawain à la tête du service un jour prochain… enfin, cela, c’était avant, avant que Dawlish ne se sente investi par la mission honorifique de faire cracher à l’Auror toutes ses dents parfaitement blanches.

« J’ai pas envie de filles, non. »

Voilà, c’était dit, c’était vrai, il n’avait pas envie de s’oublier dans les bras d’une aimable professionnelle ce soir, il ne désirait rien d’autre que de rester sur son idée fixe : faire payer au King sa trahison.

« Ben tu regarderas alors… »

Et les deux hommes prirent la tangente au coin de l’Impasse des Saigneurs.

Il racla plusieurs fois ses bottes contre le sol terreux, renâclant comme une bête à suivre celui qui la mène, mais ne fit pas marche arrière.  Regarder Kingsley s’abandonner, c’était peut-être profiter de l’instant pour cerner ses faiblesses, le faire boire assez pour libérer sa langue, l’amener à se confier, à avouer qu’il ne jouait pas franc jeu avec l’équipe…

Diablement plus fin que de lui écraser le faciès !

Il pouvait faire fin, il pouvait être subtil, il était un Auror.

Même quand, comme à présent, son collègue lui tenait la conversation totalement anodine pendant qu’une fille s’échinait à lui faire ôter les mains de son ceinturon, mince rempart de protection contre les doigts agiles de la donzelle, il pouvait être subtil.

Il suffisait de ne pas laisser son regard dériver vers le sud, là où une princesse indienne en