celui qui avait le plus de raisons de pleurer  mais ensuite je me rendu compte que j'avais juste une tête de zombie. Je n'ai pas passé une seule bonne nuit depuis ta mort et je n'ai pas vraiment pensé à me nourrir non plus, je n'y arrive pas sans toi. Ma mère a prévu de m'emmener chez un psychologue mais je ne crois pas que ça soit utile je vais bien il faut juste que je vienne te voir et tout ira mieux. Je peux y arriver seul. Je ne veux pas parler de toi à quelqu'un d'autre parce que je devrais forcement parler de mes sentiments à ton égard et c'est impossible pour moi. Tu le sais il n'y a qu'avec toi que j'arrive à mettre des mots sur ce que je ressens. Tu parvenais à me faire me sentir bien comme personne d'autre ne le faisais. Tu vois? Tu me rend fragile sans même être là..

Désolé de pleurer, tu n'as certainement pas besoin de ça. Je devrais rester fort pour toi, tu es sûrement heureux là où tu es alors je dois l'être ici aussi. D'ailleurs..C'est beau là-bas? C'est vrai tout ce qu'on raconte à propos de ça? Je veux dire les nuages, les anges, etc? Tu as revu ta grand-mère? Et Molly cet imbécile de chat? Je suis bête je ne sais même pas si tu m'entends ou si tu me vois..Envoie moi un signe, n'importe quoi j'ai besoin de savoir que même là-haut tu es encore là avec moi..

-Louis?
-Je dois te laisser Harry, Niall est là il m'attend dans la voiture je ferais mieux d'y aller tu sais à quel point il est impatient quand il s'agit d'aller manger. Je reviendrais demain. "

Jour 2 :

"-Haz, c'est moi, je t'ai apporté un cadeau ou plutôt deux. Ne rigole pas, je t'ai apporté une bouquet du roses blanches, tes préférés..Ne rigole pas j'ai vraiment fait dans l'émotionnel et c'est pas mon genre c'est pour toi que j'ai fais ça Styles. Et j'ai aussi apporté ce gâteau, au chocolat, ok ça c'est plutôt pour moi mais tu ne peux pas me juger, j'allais pas prendre un de tes foutus cupcakes dégoutants sinon je n'aurais pas pu en profiter, ne sois pas égoïste.

J'ai beaucoup de choses à te raconter aujourd'hui. Comme tu le sais on est mardi et donc j'ai eu 2 heures de philosophie avec monsieur Sherwood ce vieux con, je le déteste tu le sais bien mais aujourd'hui il a réussis à m'intéresser à son cours. Il nous a parlé de la mort et du deuil. C'est sombre comme sujet je te l'accorde mais ça m'intéressait. Il nous a dit que le manque de quelqu'un pouvait nous affecter toute notre vie avec plus ou moins de force selon le degrés d'attachement à cette personne. Et je dois avouer que ça m'a fait peur, très peur. Je me suis directement demandé à quel point ça pouvait faire mal et pour combien de temps quand il s'agit d'une personne de laquelle on est amoureux..Combien de temps je continuerais à me réveiller en hurlant ton nom, combien de temps je continuerais à pleurer comme je le fais à chaque fois que je pense à toi et réalise que je suis seul maintenant.

(...)

Oh, je viens de me rendre compte que j'ai finis le gâteau tout seul, désolé Haz.

Tu sais, pour moi tu es encore là. Ca ne peut pas être ton nom sur la pierre tombale à laquelle je parle. Ce n'est pas ton nom que je vois..Quand je lis "Harold Edward Styles 01 février 1993-03 mai 2012" j'ai l'impression de lire le nom d'un autre Harold. Je suis sûre qu'il existe un autre Harold Styles dans le monde et que c'est lui qui est enterré ici pas toi. 

Je me souviens que tu détestais te faire appeler Harold de toute façon. Harold c'est la partie de toi que tous les autres voient. Harry c'est le vrai toi si je peux dire ça. Tu étais une personne si merveilleuse Harry et parfois je me dis que j'étais le seul à connaître cette partie de toi, tu étais si attentionné envers moi et romantique. Je n'ai jamais été aussi bien qu'avec toi...Je suis tellement amoureux de toi.

Pourtant le jour de notre rencontre je te détestais. Tu t'en souviens? Il y a deux ans le jour de la rentrée. Tu étais arrivé dans ma classe habillé comme un de ces gros con trop sûr d'eux tu te la jouais racaille et je détestais ça. Tu draguais tout ce qui bougeait, tu te comportais comme un macho sans coeur et tu me dégoutais. Tout ça