largement contenté de faire profiter à la seule fouine de ma mine enragée – mais c’était plus fort que moi : je brûlais de crier au traître ou à l’empoisonneur à chaque fois que notre crapule finie de guide s’adressait au groupe.

Je ne fis rien d’autre pourtant qu’une tête de trois pieds de long ; Harry se tenait tout contre moi et me murmurait sans cesse qu’il m’expliquerait plus tard.

J’attendis donc que le plus tard arrive, que Malfoy reconduise les visiteurs à la porte donnant sur la cour intérieure, en couinant « La revedere, n’oubliez pas le guide… » à chacun et chacune qui s’éloignaient ravis.

Un peu plus tard, au moment pile où j’étais à deux doigts de renoncer une fois pour toutes à ma patience et à ma civilité en me jetant comme une bête sauvage sur Malfoy qui n’en finissait pas de faire des révérences aux derniers touristes, le dernier des touristes, justement, quitta la cour pavée du château pour nous laisser, enfin, seuls tous les trois.

J’avais envie de dire à Harry : « Ne me retiens pas, je vais lui casser la gueule ! » mais fut cloué sur place en le voyant sourire à Malfoy de toute la blancheur de ses dents.

La fouine, par contre, n’avait pas l’air aussi enchanté.

« Par Viviane, Potter, tu en as mis du temps !  Ca fait des semaines que j’ai averti le Ministère ! ! »

Là, j’espérais qu’Harry lui rentrerait dans le lard, lui claquerait son vilain museau comme je m’apprêtais à le faire !

Mais non… même pas !

A la place, il se tortilla sur ses jambes, se racla la gorge comme s’il avait vraiment peur de l’ouvrir et murmura : « Désolé, le Ministère renâclait à croire tes informations… il a fallu que j’insiste pour qu’on nous laisse partir… et je crois qu’ils l’ont fait, au final, plus parce que c’était moi qui le demandais, que pour retrouver Pettigrew. »

« Et bien, ça tombe bien pour eux, alors, parce que le rongeur a filé depuis un bon moment ! » cracha Malfoy, mauvais.

Grandiose ! !  On avait fait toute cette satanée route pour rien !

…Grandiose… en effet, ça voulait dire que nous pouvions décamper sur le champ !

« Ouais, ben c’est super, merci pour le tuyau la foui… Malfoy, content de t’avoir revu !  Harry, je vais chercher nos bagages ! »

A peine avais-je terminé de grogner tout ça à la face de l’autre imbécile qu’Harry s’accrocha à mon bras, m’intimant, me suppliant de le laisser parler.

« Ron, s’il te plaît… je… nous… nous ne sommes pas obligés de partir tout de suite. »

« Harryyyy ! ! »

Je voulais lui crier que c’était Malfoy, MALFOY, bordel, le secouer, le réveiller un peu, nous étions perdus au milieu de la Roumanie avec cette petite ordure visqueuse de Malfoy ! !

Mais…

Mais Harry me jetait des regards éperdus, mélangeait dans ses arguments la route à refaire, les vacances, la beauté du lieu et les vampires qui rôdaient tout autour, évitant avec force de parler de Malfoy, et je compris que je n’avais rien d’autre à faire que de céder.

L’évocation des vampires fut quand même pour quelque chose dans ma détermination finale, il faut bien l’avouer.

« Okay… un jour et on rentre chez nous ! »

« Une semaine.. » m’opposa Harry.  « Pour visiter l’endroit… »

« Deux jours… »

« Six ! »

« Trois… ? »

« Cinq jours, et on n’en parle plus ! »

« Quatre… quatre !  On a largement le temps de tout faire en quatre jours ! »

« Cinq jours… et on fait un détour par la colonie de Charlie en rentrant… »

Malfoy laissait couler son regard de l’un à l’autre sans broncher, avec toujours sur les lèvres ce petit rictus glacé d’animal à sang froid.

Je crois que je n’avais jamais autant détesté quelqu’un de toute ma vie entière… mais ça semblait bizarrement compter beaucoup pour Harry, et ça faisait longtemps que je n’avais plus vu Charlie.

« Okay, cinq jours… mais lui… » dis-je, en désignant la fouine, « …je ne suis pas obligé de lui causer ! »

« C’est une perspective qui me réjouit, la Belette… » assura le maudit fils de… gourgandine, en tournant les talons et nous invitant à le suivre.

La discussion était donc close, j’étais enchaîné aux pas d’Harry dans l’antre du démon pour cinq journées de supplice.



&&&

« Mince, Harry, qu’est-ce que tu fais ? » soufflai-je à voix basse, convaincu que j’étais que la fouine nous épiait de l’autre côté de la cloison.

« Je sais