être pu y penser au lieu de te tuer.

 


- 
Navrée mais j'étais seule, alors je suis désolée, mais je ne pouvais pas penser à tout.


 

- STOP ! »

 

Les deux femmes se retournèrent vers Regina, qui était celle qui venait de hurler, excédée par la mauvaise ambiance qui régnait depuis quelques secondes. Elle soupira de soulagement.

 

« Merci. Maintenant, si on pouvait arrêter de se hurler dessus, ce serait une bonne chose. Je doute que ce soit avec cette attitude qu'on parvienne à changer quoi que ce soit.

 


- Le problème Regina c'est justement cela, on ne peut 
rien
 changer. »


 

La sorcière ne trouva rien à redire à cela, parce que le pirate avait entièrement raison. Ils étaient impuissants, démunis, sans aucun moyen de savoir comment les choses se déroulaient là-haut.

 

D'après les comptes de la sorcière aveugle (qui arrivait apparemment à savoir comment le temps passait dans l'autre monde), cela faisait désormais trois mois qu'ils étaient tous là. Trois mois qu'Emma était morte, et que la Black Fairy avait assis son emprise sur la ville.

 

Trois mois et plus que des millions de gens étaient morts, certains étant déjà partis sur le mont Olympe. Les morts réfléchissaient, tentant de penser à un moyen de fuir cet endroit.

 

(Ils l'avaient déjà fait, non ?)

 

Mais les morts ne reviennent pas à la vie, en tout cas pas deux fois, et ce n'était pas semble-t-il leur destin à eux que d'y parvenir.

 


§§§§


 

A Storybrooke tout allait bien. Du moins, d'un certain point de vue : les fins heureuses étaient rares dans la ville, à part Fiona et sa famille, ainsi que quelques personnes qu'elle n'avait pas cru bon de détruire. Les fées n'avaient pas échappé à la malédiction, et l'ancienne fée jaune ne les avait en aucun cas épargnées.

 

Sans surprise, c'étaient elles qui avaient le plus souffert, elles étaient séparées les unes des autres, aucune n'étant dans une situation très agréable ou enviable. Blue avait probablement l'une des pires, elle se trouvait en prison, punie pour avoir autrefois banni Fiona et l'avoir séparée de son fils.

 

Gold allait bien lui ; il se souvenait toujours de tout, malgré ce que sa mère avait pu faire, et tout cette histoire le réjouissait tout en le désespérant. Tout comme au lendemain de la victoire de sa mère, il repensait régulièrement à cela, à tout ce qui s'était passé avant, ce que sa mère avait fait.

 

(Ce que lui n'avait pas su faire.)

 

Cela le hantait et le torturait, et il avait cette fois non pas une centaine mais des millions de morts sur la conscience. Conscience qui le torturait de plus en plus, en raison de ce que sa mère avait fait. Puisque celle-ci avait détruit les règles de la magie, elle avait aussi fait en sorte que son fils ne puisse plus se faire détruire par les ténèbres, comme cela avait failli être le cas, avant qu'Emma ne prenne sa place et ne devienne la Ténébreuse.

 


Les ténèbres étaient toujours là, puisque sa magie était toujours noire, mais elle ne risquait plus de lui faire du mal. Mais cela ne l'empêchait pas de souffrir, car même s'il n'était pas quelqu'un 
de bien, il avait quant même essayé de l'être contre sa mère. Il s'était battu, de toutes ses forces, pour au final échouer lamentablement.


 

Et oui, il se le répétait souvent, tentant de trouver un moyen pour changer cela, chose qu'il ne parvint pas à faire. Il avait beau retourner le problème dans tout les sens, cela ne changeait rien au réel. L'histoire ne se terminerait pas bien.

 


Avant cela ne l'aurait probablement pas dérangé, il était l
e
 Ténébreux, il était habitué aux coups tordus pour avoir une fin heureuse. Mais les choses étaient différentes, 
parce qu'il se souvenait.


 


Et aussi parce qu'à la base il aurait voulu 
faire le bon choix, faire ce qui était juste. Il avait su le faire, une fois, face à son père, apparemment ce serait beaucoup plus dur contre Fiona.


 


L
e combat, il l'avait déjà perdu, et il ne savait même plus s'il avait vraiment envie de se battre, pas quand cela signifierait perdre sa fin heureuse et sa famille (ce qui risquait d'arriver, en cas de défaite ou même de victoire).


 

Le temps ne passait pas, du moins pas réellement, ce n'était pas comme lors de la première malédiction, dans le sens où les habitants ne revivaient pas tout les jours le même jour, mais le temps s'était malgré tout arrêté.

 


Gold errait souvent en ville comme une âme en peine, réfléchissant encore et encore aux même chose. Six mois. Cela faisait environ six mois qu'Emma Swan était morte 
(car même en sachant que cela serait inutile, Gold faisait encore le compte des jours), et ce jour-là il se décida à se