ce que Belle lit, puis rougit.

Le Kama Sutra, sérieusement ?


« Je suis curieuse, fait-elle, le sourire mutin. »


 

10. UST :

Gideon n'a aucune idée du nombres d'occasions qu'il leur a fait manquées…

 

1. Angst:

Ce n'est qu'une tasse, cela ne peut pas être autre chose.

Elle n'a aucune idée de ce qu'elle vient de briser.

 

2. AU [psychiatric hospital]:

« Je vois des choses qui n'existent pas. Je suis folle ?

- Je ne pense pas, non.

- Qui êtes-vous ?

- Votre psychiatre, Mr Gold. »

 

3. Crack!Fic:

« Tu l'as droguée au philtre d'amour ? Regina, je vais te tuer ! »

 

4. Crossover [HP] :

« Oh, elle a reçu un Oubliettes ? Navré, je ne peux rien pour vous. »

 

5. First Time:

C'est lors de cette conversation, alors qu'il meurt, que ce qu'il dit fait sens pour la première fois.

 

6. Fluff:

Son père est un menteur et un tricheur. Pourtant, en l'entendant parler à cette femme, Neal a presque envie de le croire.

 

7. Humour:

« Vous êtes un puissant sorcier et moi je suis celle qui peut vous sauver ?

- Oui. »

Belle éclate de rire. La situation est risible, en effet.

 

8. Hurt/Comfort:

Elle a peur de lui, c'est vrai.

Cela ne l'empêche pas d'apprécier ses petites attentions.

 

9. Smut:

Si elle n'était pas aussi perdue, elle lui demanderait bien de recommencer à l'embrasser.

 

10. UST :

En aucun cas elle ne le connaît.

Malgré cela, son toucher l'affole.

1. Angst :

Blue les brise tout les deux.

Étrangement, malgré sa douleur, Nova n'arrive pas à lui en vouloir.

 

2 . AU [what if] :

Le sourire de Leroy, bien que rare, est magnifique. Le mariage sera beau.

 

3. Crack !fic :

Nova est une vraie empotée. Mais Blue a du mal à croire que son baiser avec Rêveur après sa chute soit un accident.

 

4. Crossover [Peter Pan] :

Tinkerbell se lamente à propos d'un amour non partagé.

Nova hoche la tête sans rien dire.

Elle sait ce que ça fait.

 

5. First time :

Il est le premier à lui redonner confiance, à comprendre qui elle est.

C'est peut-être aussi pour ça qu'elle l'aime.

 

6. Fluff :

En le refaisant sourire, Astrid l'a fait redevenir qui il était avant.

Elle a brisé sa malédiction personnelle.

 

7. Humor :

« Tu veux sortir avec moi ?

- Non Leroy.

- Tu veux ne pas sortir avec moi ?

- C'est toujours non, je... »

Voyant qu'elle s'est faite piégée, elle éclate de rire, presque malgré elle.

(Elle accepte.)

 

8. Hurt/Comfort :

Ils se voient en cachette, parfois.

Cela n'empêche pas la souffrance, mais c'est un début.

 

9. Smut :

Au cours des vingt-huit ans, ils ont eu droit à une nuit. Astrid est renvoyée des bonnes sœurs, mais finalement, ils oublient.

 

10. UST :

Parfois, Nova veut poser des questions à Blue. Questions qu'elle ne devrait pas vouloir poser.

1. Angst :

Le rire du lutin résonne, et elle ne peut que voir sa fin heureuse s'envoler. 

2. AU [Échange des rôles] :

La princesse regarde avec curiosité cet inconnu.

Cela promet d'être intéressant.

 

3. Crack!Fic :

Une citrouille, des souris, et un balai…

Les yeux du princes sont grands ouverts.

Qu'est-ce que c'est ce bordel ?

 

4. Crossover [Contes des royaumes] :

Son double est heureuse avec le Chasseur.

Cendrillon hausse les épaules.

Pourquoi pas.

 

5. First Time :

La robe est plus belle que tout ce qu'elle a jamais pu voir.

Quand elle voit le prince, elle oublie la robe et tout le reste.

 

6. Fluff :

« Comment c'est d'être prince ?

- Beaucoup moins ennuyeux depuis que tu es là. »

 

7. Humour :

« Je ne savais pas que tu étais aussi doué pour le ménage... »

Il rougit.

« Il faut bien que je sois à la hauteur de ma femme. »

 

8. Hurt/Comfort :

Ils vont perdre leur enfant, par sa faute.

Il ne lui en veut pas, lui pardonne, tente de trouver une solution.

Elle réalise alors à quel point elle l'aime.

 

9. Smut :

C'est un baiser presque timide au début.

La hardiesse vient avec l'expérience.

 

10. UST :

Cette danse suffirait presque à leur faire perdre la tête…

Pendant la malédiction.

1. Angst :

Leur histoire ne reprendra plus, plus jamais.

Sur le coup, Ashley pense égoïstement à elle, pas au bébé.

 

2