battre sans preuve ?)

 

Il commanda une bière, parce que bien évidemment, mélanger l'alcool et la drogue est une chose très raisonnable à faire ! Il n'était pas immortel non plus, mais il sentait moins le temps passer sur lui, la magie de Fiona était omniprésente dans l'air, et il la sentait qui l'envahissait.

 

Qui le protégeait, si tant est que cette foutue fée ait envie de faire cela.

 

« Hey, salut, entendit-il vers sa gauche. »

 

Distraitement, il tourna la tête, et se figea. Neal se trouvait là, le sourire aux lèvres. Il lui fallut quelques minutes avant de se souvenir qu'il s'agissait de son père. Qui avait son âge.

 

Littéralement, sûrement à deux ans près.

 

« Salut.

 

- C'est toi le fils du maire, pas vrai ? »

 

NON, NON, NON, NON !

 

- Oui, murmura-t-il.

 

Le mensonge ne lui fit presque pas mal.

 

- Tu viens de sortir de l'hôpital psychiatrique, pas vrai ?

 

Henry eut un sourire, et, sans savoir pourquoi, Neal aussi eut envie de sourire. Cela lui plut de voir que le gamin (façon de parler), semblait moins crispé. Il ne vit pas ce qu'il y avait d'ironique et de douloureux dans le sourire de son fils.

 

Il ressentit de façon viscérale une envie profonde de le protéger, et même si il ne savait plus qu'il avait été son fils, quelque chose l'attirait vers lui. Il se sentait profondément à l'aise, et remercia intérieurement le maire de l'avoir obligé à faire cela.

 

Ce jeune inconnu était beau, et semblait comme brisé, et Neal sentit un certain intérêt pour lui, un désir flou et étrange. Il résista à la tentation de passer sa main dans ses cheveux.

 

- C'est ça ouais, fit Henry d'une voix rauque, je suis le taré.

 

- Tu es étrange, c'est tout.

 

Le rire de Henry résonna dans le bar, moins triste, et presque joyeux. D'une joie amère, certes, mais bon. Neal ressentit une forte chaleur et un bien être l'envahir alors qu'il l'entendait. Oui, il le savait, il avait envie de prendre soin de lui.

 

Il le pensait, en plus. Henry n'était pas fou, seulement différent des autres.

 

- Je pense que c'est un euphémisme, fit Henry, avec la même voix ironique. »

 

Il était bien là, à parler avec Neal. Ça faisait longtemps qu'il n'avait pas parlé avec quelqu'un, de manière normale, sans être torturé. Il frissonna.

 

« Ca n'a pas été facile, pas vrai ? » Fit Neal, semblant s'intéresser vraiment à lui.

 

Et ça lui avait manqué ! Son père lui manquait, et même s'il ne parvenait pas à reconstruire une relation filiale avec lui, soit. Ils pourraient devenir amis, ce serait déjà cela.

 

« Je suis Neal, fit-il enfin, le fils de M. Gold. C'est la maire qui m'envoie ici, elle voulait que je te parle, que toi et moi on devienne amis. Je n'étais pas pour à la base, mais je suis ravie de l'avoir fait.

 

- Oh, fit Henry, un peu déçu, alors tu n'es pas venu de ton plein gré ?

 

- Oui et non. Disons que j'ai changé d'avis.

 

- Quand ?

 

- A l'instant, en t'écoutant parler. »

 

Neal était maudit. Cela ne signifiait pas seulement qu'il avait perdu la mémoire, mais aussi que sa personnalité avait été altéré, qu'il n'était pas lui, pas celui qu'il était en temps normal. Et Henry en avait conscience, son père était plus jeune, moins amer et un peu plus joyeux aussi.

 

Il le dévorait du regard, et Henry faillit se sentir un peu gêné : sauf qu'il voulait tellement avoir l'attention de quelqu'un qu'il ne s'en soucia pas. C'était une des raisons pour laquelle il avait tué Archie, pour qu'on le remarque. Pour hurler sa détresse, sa solitude, et sa peur de sombrer définitivement.

 

Échec total, bien sûr.

 

Ils discutèrent un temps, Henry parvenant à reprendre un peu ses esprits, se sentant beaucoup mieux, en paix. Presque heureux. L'alcool l'aidait un peu, de manière malsaine, et au bout de quelques heures, ils se retrouvèrent presque comme deux vieux amis.

 

C'était étrange pour Henry, mais à cet instant, il ne voyait plus Neal comme son père, ses repères se brouillaient, il était perdu, et Neal était le seul à lequel il pouvait se raccrocher. Alors il le fit, bien sûr.

 

Ignorant les plans de sa mère adoptive, qui les observait, et qui se décida à intervenir.

 

La magie était sa meilleure amie, c'était certain.

 

Neal ne comprit pas ce qu'il lui arrivait