.

 

Sa mère lui prendrait bientôt son cœur. Et peu importe que la reine n'en ait pas conscience. Henry lui, le savait, et ça suffisait à le désespérer.

 

Gold et Isaac avaient gagné, tout les efforts d'Henry, d'Emma ou même de Regina n'y changeraient rien.

 

À moins qu'un dieu amnésique ne s'en mêle et ne vienne causer un bordel monstre…

 


§§§§


 


Quand il atterrit dans ce monde étrange qu'était la Forêt Enchantée version rôles inversés, Hadès resta fig
é
 un temps, clignant des yeux à répétition. 


 


La surprise, 
c'est probablement la seule émotion véritablement présente qui s'affichait à cet instant sur son visage. 


 

Il ne connaissait pas ce monde, et s'y débrouiller risquait d'être compliqué. Mais, après tout, il était un Dieu !

 

Bon… d'accord ça ne l'aidait pas vraiment d'en être un, mais au moins lui avait des pouvoirs. Son cœur ne battait pas, mais il pouvait toujours se battre.

 


Son frère l'avait apparemment envoyé 
non loin d'un château, et Hadès grimaça en le voyant. 


 

Celui-ci était… maléfique.

 

C'était le seul mot qu'il avait trouvé pour le décrire.

 

Sa propre demeure ne l'était pas à ce point. Et pourtant il était le dieu des Enfers, il s'y connaissait à ce sujet !

 

« Cet Auteur est définitivement très mauvais, marmonna-t-il avec hargne. »

 

D'ici qu'il arrivait à le retrouver, il le forcerait à effacer tout ce que ce fichu Auteur avait pu modifier. Et il prendrait aussi son poing dans la gueule en bonus.

 

On ne plaisantait pas avec un Dieu, nom de dieu… 


§§§§


 

L'invisibilité ça a du bon, se dit le dieu alors qu'il espionnait les habitants du château en question. Il ne comprenait pas pourquoi il avait été envoyé ici, mais cela devait avoir un sens, avec un peu de chance.

 

L'immortel se figea en voyant une femme étrange, qu'il identifia comme étant la reine.

 

Celle-ci discutait avec un autre homme, qui avait un regard plutôt vide. Hadès les écouta parler, avant qu'un sourire n'apparaisse sur son visage.

 


Il 
savait ce dont il avait besoin. Le garçon venant d'un autre monde, Henry, était gardé en prison. Et apparemment, son sort n'était guère enviable.


 


Trouver sa cellule fut un jeu d'enfant, parce que personne ne l'aperçut, et si cela n'avait pas signifié sa perte, il aurait probablement rit.


 


Par chance il garda son sang-froid, et finit par apercevoir Henri, 
assis par terre,
 qui se morfondait dans sa cellule. Quand le dieu entra dans sa cellule et apparu face à lui, Henry sursauta.


 


« Qui… qui êtes-vous ? 
Demanda-t-il en se relevant, un peu hébété. »


 

Ce n'était pas un habitant de Storybrooke, parce que Henry les connaissait tous, vivant dans cette ville depuis dix ans. À moins que ce ne soit un des nouveaux habitants, venant de la Forêt Enchantée.

 

Le dieu leva les yeux au ciel. Personne ne savait donc à quoi il ressemblait ? Tout le monde avait oublié les dieux de l'Olympe ?

 

(Bon lui, il vivait dans l'Underworld, mais l'idée était quant même là).

 

Après tout, ils ne se rendaient pas si souvent dans le monde des mortels.

 

« Je suis Hadès.

 

- Hadès comme… le dieu des morts ? L'interrogea Henry, méfiant.

 

- En fait… c'est moi ! »

 

Henry resta sous le choc pendant environ deux minutes. Soit beaucoup moins qu'une personne normale ; en sachant que ses grand-parents étaient le Ténébreux ainsi que Snow-White et le prince Charmant. Son arrière-grand-père était Peter Pan.

 

La surprise, bien que présente, était plus faible que ce qu'elle aurait dû être, et le garçon qui avait le cœur du plus pur des croyant encaissa finalement rapidement l'information.

 

En sachant que ce pouvait aussi être un mensonge. Mais après tout, il n'avait plus rien à perdre.

 


« 
Pourquoi êtes-vous ici ?


 

- Pour que cette histoire reparte sur ses bons rails. Et pour retrouver quelqu'un.

 

- Comment savez-vous que l'histoire a été réécrite ?

 

- Je suis un dieu. Je sais tout. »

 

(Oui, cette réplique était particulièrement prétentieuse).

 

Henry haussa un sourcil suspicieux.

 

« Je ne sais pas pourquoi, mais je n'y crois pas.

 

- D'accord, céda après quelques secondes l'immortel. J'ai fait comme toi, je suis rentré dans ce monde par magie. C'est pour ça que je le sais.

 

- Si vous le dites… Qui cherchez-vous ?

 

- Tu ne peux pas le savoir, parce que tu l'as oubliée. Son nom est Zelena, et elle a été effacée de l'histoire.

 

- Mais malgré cela vous vous rappelez d'elle. Pourquoi ?

 

- Aucune idée