chassée et elle avait dû grandir en sachant son amie seule et perdue dans un monde inconnu).

 

Tout aurait dû bien se passer, elle et son père auraient alors refait leur vie dans ce monde inconnu.

 

Sauf que…

 

Sauf que son père s'était révélé être plus lâche que ce qu'il ne semblait l'être. Son père qu'elle aimait tant avait  lâché  sa main, il avait brisé leur contrat, il avait refusé d e renoncer à ses pouvoirs et il l'avait  abandonnée  .  Il avait lâché sa main  et elle était  tombée… 

 

Et c'était là que pour la première fois elle avait sombré. C'était la toute première fois qu'alors elle avait réellement connu la solitude, dans les rues de Londres et ce pendant six mois. Oui, elle avait été seule, et avait été, comme elle se surnommerait elle même plus tard une sorte d'Oliver Twist au féminin.

 

Mais ça avait été avant les Darling ; quand elle les avait rencontré (non quand ils l'avaient  acceptée comme membre de leur famille) son univers s'était enfin de nouveau éclairé.

 

Elle avait eu droit à six mois avec eux. Ça n'était rien et pourtant cela avait été tellement pour elle, elle avait enfin pu avoir une  famille . Elle n'avait que quinze ans et les cheveux courts (la faisant ressembler à un garçon) lorsque l'ombre l'avait emportée à Neverland.

 

Son cœur s'était brisé en mille morceaux quand elle avait choisi de se sacrifier pour cette famille qui était devenue la sienne ; elle était alors bien décidée à ne pas se laisser faire et à haïr cette île emplie de magie.

 

Cette île lui avait volée sa famille, tout son univers s'était écroulé ce jour-là, alors qu'elle pensait enfin réussir à refaire surface. Alors qu'elle croyait pouvoir enfin refaire confiance, cela n'avait pas duré.

 

Alors bien sûr, elle avait tout fait pour échapper à cette fichue ombre, quitte même à se noyer, ce qui avait failli lui arriver.

 

D'une certaine manière, tout était remonté à la surface, son abandon par son père, son choix forcé de partir afin de sauver les Darling. Ils avaient vraiment été son monde pendant le temps qu'elle avait passé avec eux, et c'était pour cela qu'elle avait refusé que leur famille soit détruite.

 

Cela lui était déjà arrivé à elle, et elle en souffrait toujours.

 

Elle refusait que cela leur arrive, non, cela ne pouvait pas être, cela n'aurait pas été juste.

 

Pendant un instant, alors que l'eau entrait dans ses poumons, elle crut réellement qu'elle allait mourir. Elle voulut presque que cela arrive, les choses auraient sans doute été plus simple. Isadora ne hurla pas, suffoquant, sachant à peine où elle se trouvait, perdue.

 

Seule, et abandonnée.

 

Encore une fois.

 

Pétrifiée par le froid, elle réagit à peine quand on la hissa sur le pont, pleurant encore sa famille perdue, le cœur en morceaux, tentant avec peine de garder conscience.

 

La douleur n'avait jamais été aussi fulgurante, se dit-elle alors, alors qu'elle était à la fois vivante, mais aussi presque morte, arrivée dans ce monde dont elle ne connaissait rien, mais qu'elle haïssait déjà en raison de la manière dont elle y était arrivée.

 

Elle était déjà prête à tout pour en partir, pour le fuir, et retourner chez les Darling.

 

Chez elle, dans sa  maison , son foyer.

 

Elle ne savait pas alors que le pire était à venir.

Quand elle était arrivée à Neverland, elle n'avait pas tout de suite su à quoi ce monde ressemblait, puisqu'elle avait d'abord atterri sur le Jolly Roger. Plus tard, elle raconterait que vivre dans ce monde avait un calvaire, un véritable enfer sur terre dont elle avait voulu de toutes ses forces s'échapper. Ce n'était pas tout à fait exact, du moins pas en ce qui concernait le début de son séjour.

 

Si l'on lui avait demandé quel était son premier souvenir de Neverland, Isadora aurait répondu sans hésiter l'eau ; en effet c'était là qu'elle avait atterri en premier. Puis elle s'était retrouvé à bord du Jolly Roger, un bateau de pirates et elle s'était immédiatement sentie obligée de détester cet endroit puisque après tout sa mère avait été tuée par un pirate, n'est-ce pas ?

 

Mais tout ne s'était pas vraiment passé comme elle l'avait prévu. Elle ne s'attendait pas à ce qu'ils lui sauvent la vie, tout comme elle ne pensait pas qu'ils l'empêcheraient de tomber aux mains des Lost Boys. Cela ne changeait rien au fait qu'ils étaient des pirates, Isadora se crut dans l'obligation de ne pas leur faire confiance.

 

De ce fait à son réveil (parce qu'elle avait quand même failli mourir), son premier contact avec le Capitaine Hook fut eh bien… plutôt houleux. Tout d'abord, elle refusa bien entendu de lui donner son nom, et ce après