mère avait agi en monstre avec elle.


 

(Robin reconnaît les similitudes avec l'histoire de sa mère.

 

Elle n'arrive même pas à ressentir de l'empathie pour Javotte.

 

Elle lui a volé Alice, son trésor, sa fin heureuse.

 

Bien sûr qu'elle la hait.)

 


Elle a lu les regrets dans les yeux de sa tante, 
dans l'Enchanted Forest,
 celle-ci a souffert du sort de Javotte 
(
presque autant que de la malédiction elle-même, 
sans doute) 
et 
parfois, Robin se demande 
s'il n'y a pas eu plus qu'une relation de mentor et d'élève entre elles deux.


 

Quand elle voit la douleur dans son regard, elle sait.

 

Elle sait et préfère en même temps ne rien savoir, alors elle se tait.

 


Hors de question
 de raviver des mauvais souvenirs. 


 


§§§§


 

Le réveil a été brutal.

 

Comme pour n'importe qui, en fait.

 

Quand elle s'est rappelée de ce que Regina lui avait confié, à propos de la malédiction, juste avant que cette dernière ne soit lancée, la jeune femme a voulu hurler.

 

Par ailleurs, c'est pour cela qu'elle était ici, en ce jour, à les regarder.

 

Eux.

 

Henry et Jacinda.

 

Ceux qui s'aimaient sans le savoir, et qui devaient apprendre à tout réapprendre.

 

Comme avant.

 

Comme au bon vieux temps.

 

Robin laissa un sourire ironique et presque cynique se dessiner sur son visage.

 

Cela ne pouvait pas durer…

 

Ils s'aiment. Ils sont heureux. Et c'est ce qui va les détruire.

 

Elle connaît le prix à payer de la malédiction si jamais celle-ci vient à être brisée, et, même si elle est avec Tilly et qu'elle est parvenue à trouver une forme de bonheur, tout cela lui laisse un goût amer.

 

Si jamais toute cette histoire ne la concernait pas, elle admirerait sans doute l’ingéniosité de Javotte.

 

Là, tout de suite, elle veut juste lui arracher le cœur.

 

(Dans son esprit surgit le visage de Regina, et son expression de douleur qu'elle tente de cacher et qui réapparaît à chaque fois que Javotte est mentionnée.

 

Robin se souvient, et voudrait pouvoir trouver un moyen de guérir le cœur blessé de sa tante.

 

Elle sait très bien qu'elle n'y arrivera pas.)

 

Et qu'importe les conséquences, qu'importe les ténèbres, qu'importe qu'Alice puisse la détester pour cela.

 

Tout ce qu'elle veut, c'est que cela cesse.

 

C'est le premier rendez-vous de Henry et Jacinda, et cela n'y ressemble pas vraiment, et si toute cette histoire n'était pas aussi tragique, elle les trouverait sincèrement adorables.

 

Sauf qu'elle ne peut pas.

 

Parce que si les choses redeviennent comme elles doivent être, qu'ils se retrouvent, et que tout rentre dans l'ordre, alors tout sera détruit.

 

Pas seulement, oh non.

 

Ils vont se détruire eux-même.

 

Et c'est pour cela qu'elle ne peut pas savourer son bonheur naissant, et encore si faible avec Tillie.

 

Parce que si elle peut parvenir à être heureuse, ce sera aux dépens de leur bonheur.

 

Parce qu'ils ne peuvent pas, ne doivent pas être heureux, en tout cas pas ensembles.

 

(Mais, loin de l'autre, comment pourraient-ils l'être ?)

 

La colère l'étreint une nouvelle fois, tout comme l'injustice de cette situation.

 

Parce que ce nouveau bonheur ne durera pas.

 

Javotte ne les laissera pas faire.

 

Elle ne les laissera pas briser sa magnifique et si terrible malédiction.

 

Cela ne se fera pas, et si cela arrivait, ils en pâtiraient d'une terrible façon.

 

Elle voudrait se taire, être égoïste, rester telle qu'elle est.

 

C'est ce qu'elle fait.

 

Et elle a envie de hurler.

 

Parce qu'elle est une lâche.

 

Et que c'est le sel moyen pour que les choses ne se terminent pas dans les ténèbres et dans le désespoir.

 


§§§§


 

Ils ne la voient pas.

 

Si Robin avait une âme plus poétique, elle affirmerait sans doute qu'ils se croient seuls au monde.

 

La raison est simplement qu'elle a su se cacher.

 

Se dissimuler loin d'eux, ne pas être repérée.

 

Vivre parmi les ombres, ça, elle a appris à le faire.

 

En fuyant Lady Trémaine, elle a fini par s'y habituer.

 

C'était aussi un jeu avec Alice, avant.

 

Avant que l'horreur, la vrai horreur ne commence.

 

Elle voudrait se rappeler ce que cela fait que de garder courage.

 

Parce que, alors qu'elle voit Jacinda et Henry se rapprocher, elle sent qu'elle s'effondre, de plus en plus.

 

Dans son cœur se disputent la joie et la peur.

 


(Et, en boucle, elle se répète, 
ce n'est pas juste, ce n'est pas juste, ce n'est pas juste
.


 

Ça ne l'est jamais.)

 


§§§§


 

Avec le réveil n'est pas venu l