Quand Henry se trouva donc seul, alors que son père se trouvait ailleurs, elle n'eut pas d'autre choix que de faire la conversation.

 

Cela dura un temps, jusqu'à ce que Belle ait un mouvement de recul alors que la main d'Henry la frôlait, et alors, une lueur de douleur apparut dans les yeux de l'Auteur.

 

Il sourit, du même sourire amer et froid qui avait glacé Gold quelques années plus tôt lors de sa visite à l'hôpital.

 

« Tu ne fais pas confiance, c'est ça ? »

 

Henry sait qu'il ne devrait pas se sentir blesser par cela, que c'est normal, que Belle est maudite.

 

(Mais son père aussi est maudit, et pourtant, il a finit par comprendre la vérité.)

 

Belle, quant à elle, se débat entre la peur et la compassion.

 

Elle sait parfaitement que sa réaction est irraisonnée, stupide, disproportionnée.

 

Mais la peur, une peur viscérale et incompréhensible la saisit, malgré ce que Gold lui a dit.

 

« Ce n'est pas aussi simple Henry, murmure Belle. »

 


Cela n'empêche pas Henry de souffrir. Belle c'est sa famille, la seule qu'il lui reste avec Gold et Neal, alors si elle le rejette, si il l'effraie, 
alors il ne lui restera presque plus rien
.


 

Si ce n'est un maigre espoir, celui que tout n'est pas perdu.

 


§§§§


 

« Alors explique moi. »

 

Belle tressaille, mais le regard de Henry est sérieux. Il veut comprendre, il veut des réponses, savoir pourquoi il l'effraie à ce point.

 

(Il pense comprendre, mais il préfère l'entendre.

 

Cela fera sans doute plus mal, mais peu importe.

 

Il est habitué à la douleur.)

 

« Tu as été enfermé dans un hôpital psychiatrique, tu crois aux contes de fées, même si d'après ton grand-père ce n'est plus le cas. (Intérieurement, Henry a un rictus. Il est guéri de sa croyance. Ouais, c'est ça… Tu parles…) Mais ça ne change rien au fait que je ne te connais pas, et que… tu pourrais très bien ne pas être très stable mentalement.

 

- Tu crois que je suis fou ? »

 


Belle, perdue dans ses pensées, ne vit pas les mains de Henry commencer à trembler, tandis qu'un sourire atroce se dessinait sur son visage. Un sourire hanté par un 
souvenirs
 de plus de dix ans.


 

D'une autre époque, où il était presque seul.

 

D'un moment où aucune de ses mère ne croyaient en lui.

 


Cette phrase 
qu'il avait déjà dite
 avait un certain écho qui lui rappelait le passé.


 

(Un mauvais passé.)

 

« Non, je ne pense pas. Henry, j'ai peur, non pas seulement de toi, mais aussi par rapport à mon fils. De ce que tu pourrais lui faire. »

 

Un vrai sourire s'épanouit sur le visage d'Henry. C'était donc cela. Elle avait peur pour Gideon. Cela le soulagea, d'une certaine manière.

 


(Si elle savait qu'à une époque, il avait eu peur pour sa mère 
à cause
 de Gideon.)


 

Cela lui va en fait, car cette peur sera facile à dissiper.

 


Belle lui dit alors qu'elle sait que c'est une peur insensée, que si Neal et Gold se portent garant de lui, alors elle n'a pas à s'en faire, et qu'elle 
comprend
.


 


Elle dit cela, et Henry a encor
e
 une fois envie de sourire.


 

Non, elle ne comprend pas, se dit-il.

 

Ce que Belle ne sait pas, c'est que des années plus tôt, Henry a vu quelque chose qu'il n'oubliera jamais.

 

Elle ne sait pas qu'un jour, Henry a finalement appris la vérité, la présence de sa mère, son combat pour lui.

 


Elle ne sait pas qu'alors il reprit espoir, en sachant 
qu'elle croyait
 ou tout au moins qu'elle était là pour le sauver.


 

Elle ne sait pas qu'il s'est enfui, un jour, pour la rejoindre.

 

Elle ne sait pas qu'il est arrivé trop tard, qu'il a couru le plus vite possible, en vain.

 

Elle ne sait pas qu'il a vu sa mère allongé sur le sol, morte, après qu'elle se soit jetée du toit.

 


Elle ne sait pas ce qu'il a vu, le sang, la mort, et la froideur (
oh ses mains, si froides, si froides…
) 


 

Elle ne sait pas quel désespoir a été le sien alors, et qu'il l'est toujours.

 

Elle ne sait rien.

 


§§§§


 

« J'ai changé Belle, répond alors Henry. Je ne crois plus aux contes de fées. »

 

Il ment, pour la première fois, mais c'est pour la bonne cause.

 

Belle a l'air de douter, mais elle a tellement envie d'y croire qu'elle l'écoute.

 

Et il parle