ou du moins à un équivalent, et son corps tressaillit d'impatience en comprenant que l'issue était presque complètement décidée.

 

C'était ce qu'elle voulait, que les choses redeviennent comme avant, que Fiona reprenne le contrôle, et elle maudit l'autre femme pour avoir osé lui faire ressentir cela.

 

Avant de complètement sombrer, elle se demanda ce qu'il se serait passé si Fiona n'avait pas sombré dans les ténèbres, ce qui serait arrivé entre elles.

 


Elle aurait bien voulu le savoir, parce que de toute évidence, le fait que sa 
punition
 ait été organisée de cette manière n'était pas due au hasard. 


 

Laissant ces considérations de côté, elle plongea à pieds joints en Enfer.

 

Il était temps, parce qu'elle n'arrivait plus à tenir.

 


« 
D'accord, haleta-t-elle, d'accord, tout ce que tu voudras. »


 

Elle voulait juste que cette douleur et cette honte la laissent seule, elle voulait retrouver cet état de béatitude dans lequel elle était à chaque fois que Fiona la touchait, ne voulait que sentir ses mains sur son corps.

 

Et au diable la morale, et les autres, et tout ce en quoi elle avait jamais cru avant.

 

Elle voulait retourner en arrière, quand la maire l'aidait à guérir de sa culpabilité en l'alimentant de plus en plus ; elle voulait encore obéir à la maire, sans discuter, sans souffrance.

 

Juste être à elle pour toujours.

 


§§§§


 

Fiona ressentait une profonde excitation grandir en elle, de plus en plus, voyant encore une fois à quel point Blue avait pu devenir pathétique.

 

« Oh… mais bien sûr, ma très chère. Cela me va amplement.

 

Blue soupira de soulagement, tandis que les lèvres de la fée s'emparaient à nouveau des siennes, et que Fiona se débarrassait de sa frustration. 

 


Pendant les siècles où elle avait été seule, Fiona avait rêvé de 
Blue, toutes les nuits, et, alors qu'elle sombrait de plus en plus dans la noirceur, quelque chose s'était éveillé en elle.


 

Sa haine et sa colère grandissaient encore et toujours, se focalisant sur celle qui l'avait bannie, tandis qu'elle oubliait Malcolm, qu'elle croyait mort, et qu'elle ne s'attardait pas non plus sur Tiger Lily, qui avait tenté de l'aider.

 

Cette fée, qu'elle n'avait que peu côtoyé et qu'elle avait tout d'abord vue comme un être presque divin, angélique et magique, peu à peu, elle l'avait de plus en plus haïe, et si son but avait été de mettre en place cette malédiction, elle avait aussi voulu se venger.

 


Les fées ne connaissent pas l'amour, pas forcément du moins, elle était une exception, et donc elles n'avaient pas l'expérience du sexe. Dans l'esprit détraqué de Fiona, de ce fait, avait grandi un profond désir, celui de faire payer Blue de cette manière, de lui faire mal, de la souiller, et 
de la faire aimer ça
.


 

La détruire, l'emmener en Enfer, là où elle n'aurait jamais pensé aller, la faire se perdre elle-même.

 

Ce fut ce qui lui permit de tenir, ça et la certitude qu'elle reverrait son fils.

 

Et à cet instant, alors qu'elle griffait et pinçait le corps d Blue, qui en redemandait encore, elle ne put s'empêcher de se dire qu'elle avait réussi.

 

Mais, contrairement à ce que pensait Blue, sa victoire n'était pas complète, oh non. Il fallait en plus de cela que sa déchéance soit admirée et contemplée par quelqu'un d'autre, qu'il y ait une personne qui assiste à sa chute.

 

Une personne qui croyait en Blue, ou du moins qui l'avait fait.

 

Fiona eut un sourire, et, avant de se faire emporter par le plaisir, elle trouva.

 

Oh, ce serait parfait…

 

Tinkerbell marchait dans les rues, perdue, ne comprenant pas pourquoi elle se souvenait. La malédiction n'avait pas été brisée, cela se voyait bien, et elle avait peur de ce qu'elle trouverait dans cette ville.

 

D'après ce qu'elle savait, tout ceux à qui elle aurait pu faire appel étaient morts, ou amnésiques, mais elle se dit que malgré tout, elle pouvait aller voir Blue. Cette dernière se trouvait enfermée, et Tink ne pouvait que songer avec horreur à ce qu'elle devait endurer.

 

De son côté, Blue était en pleine extase et ce, grâce à Fiona qui, certaine de son entière loyauté et de son amour inconditionnel, lui avait rendu sa magie, mais quelque peu trafiqué, et Blue eut un soupir de profonde joie, alors que la magie noire s'infiltrait lentement en elle, l'asservissant encore plus à la volonté de sa gardienne.

 

Bien que pouvant se rhabiller, elle préféra rester ainsi, nue et en désordre, attendant docilement les ordres de l'autre fée, qui ne tardèrent pas à venir.

 

« Ma très chère Blue, fit-elle avec perversité,