la vie.

 


S
a première pensée fut 
Henry avait raison
. Elle le vit, attendant qu'elle se réveille, et elle lui sourit, alors que ses souvenirs reprenaient leur place dans son esprit.


 

Elle prit une grande respiration, se releva, et enlaça son fils dans ses bras, alors qu'Henry répondait à son étreinte.

 

Emma se trouvait là également, leur souriant, étant quelque peu nerveuse, attendant que quelqu'un d'autre apparaisse, ce qui arriva quelques minutes plus tard.

 

Emma et Henry ne se souvenaient pas, parce qu'il n'avaient pas oublié, et, en un sens, ça avait été eux ceux qui avaient été le plus maudits.

 

Ainsi, perdre ceux qu'ils aimaient dans cette Enchanted Forest à l'envers, cela avait été terriblement douloureux. Et quand elle vit que Regina et Killian étaient vivants, la Sauveuse ne put s'empêcher de sourire.

 

Parce qu'ils s'étaient trouvés à nouveau, malgré la malédiction.

 


§§§§


 

Quand il se réveilla, à savoir qu'il se souvint, David se sentit vraiment désolé et aussi honteux de ce qu'il avait fait. Mais, puisqu'il n'y avait aucune conséquences, cela ne dura pas.

 

Mais, bien évidemment, il ne fut pas le seul à se sentir mal.

 


§§§§


 

Oh, la douleur.

 

Ca ne lui avait vraiment pas manqué.

 

Rumplestiltskin aurait dû s'y attendre, quand il avait demandé à l'Auteur de réécrire l'histoire.

 

Que peut-être, cela ne se terminerait pas bien. Que, à nouveau, la malédiction serait brisée, et que tout reviendrait à la normale.

 

Et il ne voulait pas que cela arrive.

 


C'était égoïste, lâche, et d'autres choses qu'un homme honorable ne devrait pas faire. 


 

Mais oui, il n'avait jamais prétendu être ce genre d'homme.

 

Il serait capable de contenir encore cela, pour un temps, il resterait lui-même, et ne deviendrait pas tout de suite définitivement le Dark One.

 

Mais pour pendant encore combien de temps ?

 


§§§§


 

Elle était en colère. Elle l'était vraiment, à cause de l'Auteur, et de Rumplestiltskin.

 

Mais il y avait une chose qu'elle devait admettre, elle l'aimait toujours.

 

Alors, quand elle le vit presque mourant, bien sûr qu'elle essaya de faire quelque chose.

 

Elle ne pouvait pas le sauver, mais au moins, elle tenterait de stopper cela, de stopper les ténèbres en lui.

 

Donc oui, cela serait un combat long et compliqué.

 

Parce que malgré tout ses efforts avant ce jour, elle n'avait jamais réussi à le faire.

 


§§§§


 

Regina s'en voulait maintenant. Ce qu'elle avait fait à Zelena était terrible, et, alors qu'elle venait de retrouver Robin, elle se sentit heureuse, mais en sachant que ce qu'ils avaient fait aurait des conséquences.

 

Tout d'abord, il y avait cet homme étrange, voulant voir sa sœur.

 

(Oh, bien sûr, elle ne savait pas le nombre de problèmes qu'il allait lui causer.

 

Ou du moins, pas encore.

 

Mais elle le ferait.)

 

Et il y avait ses remords, même si elle avait fait pire avant.

 

Elle devait leur dire, pensa-t-elle.

 

Elle le devait vraiment.

 


§§§§


 

Tout allait bien maintenant, pensait Henry. Ce n'était pas la première fois que ça arrivait, et Henry savait que ce n'était peut-être pas la dernière non plus (après tout, qui pouvait savoir ?) mais il était heureux et satisfait. Et soulagé.

 

Les choses étaient comme elles devaient être, tout le monde avait été sauvé.

 

Tout irait bien maintenant, pas vrai ?

 

Ou peut-être pas…

 

Peut-être qu'ils avaient encore quelque chose à faire.

 

Peut-être que plus tard ils devraient se battre.

 

Et détruire les ténèbres.

 

Mais pas maintenant.

 

Maintenant, ils étaient juste heureux d'être réunis et ensembles.

 

Ils avaient droit à un peu de temps, avant de devoir se battre.

 

Et quelqu'un avait encore une confession à faire par rapport à ce qu'elle avait fait.

 


E
t 
bien sûr
, ils ne le prendraient pas bien.


 


Parce que faire disparaître quelqu'un de l'histoire et presque 
détruire
 cette personne n'était pas vraiment bien. 


 

(Quel euphémisme…)

 

Et Regina et Robin eux-mêmes le savaient.

… les gens ont appris ce que Regina avait fait à sa sœur

« Mais il y a quelque chose que je ne comprends toujours pas, dit Emma, après que les choses soient revenues à la normale. Même si je n'ai pas été touchée par la malédiction, je me souviens avoir oublié l'existence de Zelena pendant un temps.

 

- Ca a été le cas pour moi également, expliqua Henry. Et il y a autre chose d'étrange, quelqu'un, un homme qui m'a dit que son nom était Hadès, était à la recherche d'une femme, disant qu'elle avait été effacée de l'histoire. Je pense… non, je suis