. Je voulais vous prévenir : j'ai pu faire un peu de troc ! annonça-t-il, tout sourire, en montrant son panier.

Très intéressé, l'Italien se redressa. Mû s'approchait et avant qu'il n'ait pu poser la question, l'Italien lui répondit.

– Camus conteste les mesures d'économies alors il fait un blocus. Et là il y a négociation pour que Camus puisse voir les comptes. Ne me demande pas j'ai pas tout compris non plus, précisa-t-il devant la mine ahurie du premier gardien. 

Le pauvre Mû jeta un autre regard en direction de son maître, assis à présent en face du Verseau, avant de hausser simplement les épaules.
Après tout, tant que personne ne se tapait dessus…
Il préférait retourner à ses légumes : comme pour la pêche de ses frères, que DeathMask lui montra non sans un rien de fierté, ce n'était pas forcément énorme, mais c'était une source de nourriture à envisager : si rendre service aux villageois des environs pouvaient leur rapporter un peu de verdure au menu, ça serait toujours ça en attendant les fonds de la Fondation Kido !
Très content de lui, Mû décida de faire comme ses collègues : il s'installa à l'ombre du temple du Pope, après avoir installé ses légumes au frais près de la pêche. On ne savait jamais, si Camus arrivait à obtenir quelque chose…

*****

Midi était passé depuis une bonne heure au Sanctuaire, et rien pour ainsi dire n'avait bougé.
La glace était toujours en place, interdisant l'accès des portes et les négociations toujours en cours. Ce n'est que vers 13h30 que l'on vit apparaitre un Aphrodite visiblement ravi, sautillant comme un enfant en montant les marches. Ses collègues envisageaient de faire un barbecue sur le parvis avec la pêche du matin et quelques légumes de Mû, quand il leur annonça la bonne nouvelle.

– Devinez quoi !!! lança-t-il sans se soucier une seule seconde de ce qui se passait juste derrière chez lui, j'ai gagné de l'argent !! Regardez ça !

Et tout fier il exhiba ses richesses toutes neuves.
A la mention de l'argent et surtout des murmures admiratifs des autres, Camus et Shion quittèrent leur place et même Shaka cessa de flotter pour rejoindre tout le monde autour du Poisson.
Immédiatement le Pope braqua un regard inquisiteur sur le douzième gardien.

– Où as-tu trouvé ça ?

Non qu'il croie qu'Aphrodite puisse en arriver à certaines extrémités mais… Il préférait s'en assurer quand même. Juste pour ne pas risquer de raccourcir ses nuits un peu plus.

– J'ai été dans un marché d'Athènes ce matin ! Dans un quartier un peu bourgeois, expliqua le nordique, fier comme tout de son idée de génie.
– Et… ? poussa le Pope.
– Et j'ai vendu des roses !

Un long et lourd silence s'abattit sur le groupe à l'annonce de la nouvelle. Tous pensaient la même chose, mais personne n'osait poser la question par peur de la réponse. Même si ce n'était plus d'actualité, ils n'avaient pas oublié certains penchants sadiques du Poisson et…
Douché par ce manque d'enthousiasme, Aphrodite jeta un coup d'œil curieux à ses collègues. Enfin, Saga osa briser le silence.

– Tu… tu as vendu… des roses… ?
– Eh bien oui j'ai–

Le nordique marqua une pause et jeta un regard désespéré et un peu choqué à ses frères. 

– Mais non enfin, pas ces roses là !!! Des normales, qui sentent bon et c'est tout !! D'un coup, l'assistance respira bien mieux. Vous me prenez pour un crétin ou quoi ? s'emporta le Poisson.

Devant le silence qui accueillit sa question, le pauvre Aphro en eut un hoquet outré avant de foudroyer tout le monde du regard. Il se redressa, blessé, avant de déclarer, très digne.

– Essayez de rendre service, ça fait toujours plaisir !
– Mais non mais non mais… comprends-nous aussi, on ne savait pas que tu avais des roses euh normales, tenta de sauver Shion, et personne ne remets en cause ton intelligence loin s'en faut. La preuve ! Tu as eu là une excellente idée ! Tu as bien vendu ton stock ?

Dans de meilleures dispositions, surtout sous les compliments, Aphrodite se fit un devoir d'expliquer au Pope qu'il s'était levé tôt pour aller au marché pour bien s'installer et voir un peu à quelle prix il pourrait vendre ses fleurs. Il avait réussi à tout vendre, et comptait bien y retourner trois jours plus tard, initiative saluée à l'unanimité.

– Et vous vous faisiez quoi ? demanda finalement le dernier arrivé.

Camus et Shion se jetèrent un regard polaire. Avec tout ça ils avaient presque oublié leurs négociations.

– Bon. Tu libères mes entrées, tu m'aides pour les comptes, et comme ça tu verras bien que je ne vous cache rien. Ca te convient ?
– ça sera très bien