tendait. Son pull donc. Qu'il lui avait enlevé sans lui demander son avis. Ou peut-être l'avait-il fait mais Loki n'y avait-il pas prêté attention ? Il se rhabilla avec tout autant de précautions, et, même s'il restait dubitatif, s'appuya sur le bras offert pour descendre de la table. 

– Je vous dois…
– Oh mais rien du tout, voyons ! Déclina aussitôt le praticien, ce n'était qu'une séance rapide et superficielle. Pour vous rendre service !

Loki retint un mouvement d'épouvante à cette déclaration. Rapide et superficielle ? Cette demi-heure de torture raffinée qui avait fait pleurer un des dieux, sinon le dieu le plus aguerri à l'endurance de la douleur ? Mais ces gens étaient des barbares ! Et des personnes saines d'esprit venaient les voir ? De leur plein gré ? Et les payaient pour ça ? Mais ce monde était complétement fou ! Et idiot aussi. Pas étonnant soudain que Thor l'aime tant.
Il remercia néanmoins et claudiqua depuis la salle de consultation jusqu'à la salle d'attente, où l'accompagna le praticien. Il alla même jusqu'à lui ouvrir la porte pour tomber… Une fois de plus sur le médecin d'en face. Avec une mamie cette fois.
Les deux médecins échangèrent encore quelques politesses mais Loki n'y prêta pas attention. Il se concentrait plutôt sur ses soupçons grandissants : ces deux types louches faisaient-ils un trafique ? Etaient-ils de mèche ? L'un pour diagnostiquer les gens, même si bien sûr il n'en était rien et qu'il se contentait d'inventer une pathologie correspondant aux symptômes, et les envoyer comme par hasard chez son voisin d'en face ? Se partageaient-ils les honoraires ? Ou tout au moins, le généraliste touchaient-ils une commission sur les tarifs de l'ostéopathe ?
Tout à ses calculs, car nul doute que lui aurait déjà pensé à mettre au point ce genre de combine de transfert de clients, pardon, de patients, l'Asgardien alla tout seul jusqu'à l'ascenseur après avoir marmonné un "merci, bonne journée". Il monta quand les portes s'ouvrirent et appuya toujours sans y penser sur le bouton du dernier étage, le sien. Il regagna son chez lui toujours à petits pas mesurés, même s'il devait bien avouer qu'il se déplaçait beaucoup mieux et que la douleur lancinante de ses reins s'était faite moins pressante. Il sortit ses clés de sa poche, ouvrit sa porte et entra, fermant le battant du même geste.
Juste comme il inspirait à pleins poumons pour un gros soupir de bien être d'être rentré dans son chez lui et surtout d'avoir moins mal au dos, la catastrophe s'avança. Rapide comme une anguille, son nouvel ennemi mortel, dans tous les sens du terme, vint se glisser dans ses jambes au moment même où il faisait un pas en avant. Bien entendu, par le même réflexe qu'aurait eu à peu près n'importe qui à sa place, il tenta d'éviter la bestiole, se prit les pieds dans le petit tapis de l'entrée, tenta de se rattraper au mur, aux courant d'air, à n'importe quoi qui aurait pu lui passer sous la main, mais faute d'assistance, finit par s'étaler de tout son long sur le sol dans un bruit de fin du monde, avec la grâce d'un mammouth. 

– Miaaa ?
– ABRUTI DE CHAT ! Commença-t-il à vociférer avec force, JE VAIS TE–

Il n'eut l'occasion de finir sa phrase : le félin, profitant de sa position basse, bondit vers sa tête et se frotta à son visage avec force ronrons. Et chute de poils.
Eternuant, toussant, crachant, maudissant tout le règne animal de cette fichue planète, le dieu du Chaos eut besoin de plusieurs seconde pour ne plus avoir de poils sur la langue, dans les yeux ou dans le nez. Et bien entendu pendant ce temps-là, à le regarder essayer de se défaire de sa fourrure soyeuse, le chat le regardait, assis sur son séant, sa queue battant le sol de droite et de gauche.

– Miiiia ?
– Attends un peu toi, gronda Loki tu vas v–AAAAAAAAAÏEUH !!
– Mia ! Conclut le chat, presque guilleret, en venant une nouvelle fois se frotter au bipède échoué.

Dans un geste, prévu pour être vif et précis mais qui s'était avéré stupide, douloureux, et même pas achevé, il avait voulu attraper l'animal et lui tordre le cou. Ou l'écorcher tout vif, ou encore le confier à une meute de crocodile affamé, il n'avait pas tout à fait décidé au moment d'agir. Dans tous les cas, il avait oublié pendant cette malheureuse poignée de secondes qu'il n'était pas en état de jouer les athlètes, tout comme il n'avait pas été en mesure de stopper sa chute, et il avait à nouveau mal au dos. Très mal au dos.
Mais