- Et tu ne partages pas tout avec moi? 

Harry se retourna pour faire face à l’acteur, l’expression dure.

- Qu’est-ce que tu me caches? - Rien! Rien du tout. C’est normal d’être effrayé. - Non il n’y a rien de normal. Pas après des années de vie de couple, pas quand on est amoureux. - Tu sous-entends que parce que j’ai peur de vivre avec toi, je ne t’aime plus? - J’en sais rien. A toi de me le dire.

Les yeux bleus de Louis s’écarquillèrent.A quel moment la conversation avait dérapé à ce point?

- Tu penses que je ne t’aime plus? 

Le visage du chanteur se tordit de douleur. Ses sourcils se froncèrent et son regard changea de direction. Il soupira lentement, passa sa main dans ses longs cheveux et baissa la tête.

- Je vais rentrer chez moi. 

Louis n’eu pas le temps de réagir que son petit-ami traversa le salon saisissant sa veste au vol.

- Harry. Harry s’il te plaît ne réagi pas comme ça. C’est absurde. - Absurde? C’est absurde? Ca fait des années que je rêve de cette pause. De pouvoir enfin profiter de toi, complètement. De t’avoir tout à moi. Je pense à notre avenir. Je pense à ce qu’on va pouvoir faire maintenant qu’on est tous les deux libres de nos emplois du temps qui nous étouffaient. Je pense au temps que je vais passer avec toi. Et quand j’ai envie de pousser plus loin dans mes fantasmes, je nous imagine mariés. Avec des enfants. Et toi. Toi, t’es même pas prêt à emménager avec moi, Louis. Je suis certain que t’as jamais envisagé ne serait-ce que de me proposer de venir vivre avec toi. - Tu ne me laisses même p- - J’ai pas envie de tes explications. J’ai compris. J’ai besoin de temps pour réfléchir. Ca me tue de dire ça mais j’ai besoin de temps loin de toi. - Harry s’il te plait. 

Son souffle se perdit dans le claquement de la porte d’entrée qui le fit sursauter. Le châtain se prit la tête entre les mains, le ventre tordu, le coeur vide.

 

***

 

De Louis à Harry 14h16: H, s’il te plait. Reviens. 14h25: J’aimerais qu’on s’explique. Je t’aime. 15h01: Harry. Mes messages ne se distribuent pas. 15h10: Envoie-moi au moins un message pour me dire que tu vas bien. Ou je passe chez toi. 

De Harry à Louis 16h48: Je vais bien.

 

***

 

De Louis à Harry 05h58: Je me sens seul sans toi. Tu me manques. Je dors plus vraiment. J’ai besoin d’entendre ta voix avant de m’endormir. 

 

***

 

De Louis à Harry 04h45: J’ai trouvé le moyen de t’entendre. J’écoute toutes tes chansons. Ca me berce. Ma préférée reste If I Could Fly. Ta voix me transperce. Et puis je me met à pleurer parce que c’est la plus belle déclaration que tu ne m’ai jamais faite. Je chérirai cette chanson jusqu’à la fin de ma vie. 

 

***

 

De Louis à Harry 02h17: For your eyes only, I’ll show you my heart.

 

***

 

De Louis à Harry 10h11: On vient de me proposer un rôle dans le prochain film de Christopher Nolan. Tu sais à quel point j’ai aimé sa trilogie Batman, et Le Prestige… J’ai refusé. 

 

***

 

De Louis à Harry 02h39: I’m missing half of me when we’re appart. 

 

***

 

De Louis à Harry 09h46: RDV 27 Cabot Square sur Canary Wharf à 15h 

 

***

 

Les pieds de Louis tressautaient contre le bitume alors que son coeur battait la chamade. Cela faisait plus d’une demi-heure qu’il attendait, assit sur ce muret dans le froid du mois de décembre. Il avait tenté pendant plus de deux semaines d’envoyer des messages à son petit-ami, mais il n’avait jamais daigné lui répondre. Le message qu’il avait envoyé ce matin était sa dernière chance. Enfin, non, pas sa dernière. Sa dernière chance serait de sonner chez lui et de le supplier à genoux de le reprendre en le demandant en mariage. Il avait certes prévu de mettre le genou à terre pour le demander en mariage, mais pas dans l’immédiat. De se mettre à genoux pour autre chose, peut-être plus rapidement. Dans la journée si possible.

Cabot Square était calme. Canary Wharf était de façon générale un endroit calme, éloigné du centre de Londres sans l’être trop. Parfait. L’acteur fixait le bâtiment face à lui avec un petit sourire, sa mèche volant au grès du vent glacial. Il senti une présence s’installer à ses cotés et tourna la tête. Harry avait relevé ses beaux cheveux