de la pièce sérieusement, cherchant un quelconque appareil capable de les enregistrer. C’était pas possible autrement. Qu’est-ce que c’était que ces gars?


- Louis. On est on ne peut plus sérieux. Harry est dans le coma.


Le châtain leva les yeux au ciel. C’était tellement absurde. Il avait l’impression de se retrouver dans Taken, bordel. Il éclata de rire, mains dans les poches. Puis il senti les regards sérieux et mauvais sur lui, le faisant s’arrêter net, et écarquiller les yeux.

- Mais vous y croyez en plus? Vous avez de véritables soucis.  - Notre ami est en danger, Louis. Qu’est-ce que tu ne comprends pas?  - C’est absurde. Voilà ce que je ne comprends pas.

Niall secoua la tête d’un air déçu.

- On a tout fait pour le protéger, mais on s’est fait avoir quelque part. On devait être suivi, admit-il. - Je pense que c’est de ma faute, avoua Liam la tête baissée. J’ai fais la connerie de dire le surnom de Harry. Et si on était suivi, ça a juste confirmé les soupçons.  - Ca arrive à tout le monde de faire des erreurs Liam. On a juste pas été assez vigilants. Ils avaient sûrement déjà retrouvé Harry.

Le serveur fronça les sourcils. Ca le frappa soudainement. Il se souvint de Liam prononçant « Haz ». Et juste après, cet homme. Cet homme qui avait passé un appel.


- Je crois que je sais qui est la personne que vous recherchez.


Les trois têtes se relevèrent soudainement, trois paires d’yeux fixant Louis qui fut gêné un instant de toute cette attention.

- Il y avait ce gars qui venait au café en même temps que vous. Habillé tout en noir. Je pensais que c’était un garde du corps. Je sais pas, j’ai supposé que l’un d’entre vous était un de ses gosses de riche qu’on voit dans le coin. Le fils d’une star ou je sais pas quoi. Et que vous ne pouviez pas sortir sans une surveillance. Il venait et partait un peu après vous. Puis il y a eu ce dont tu as parlé, Liam. Ca ne m’avait pas choqué. Mais maintenant que tu le dis, le type était là quand je discutais avec Edw…Harry, Louis grimaça légèrement. Quand vous êtes partis il était au téléphone. Il a parlé d’une identité dévoilée. Ca m’a paru bizarre. Puis il est venu me demander des renseignements la semaine suivante, savoir si je vous avais vu. J’ai voulu en parler à Harry. Mais il ne m’a jamais répondu.  - Putain. Louis, c’est parfait. On va pouvoir les retrouver.  - Quoi? Comment?

Un petit sourire naquit sur les lèvres du blond qui saisit son ordinateur.

- Il se pourrait qu’on ait dû apprendre quelques trucs pour s’en sortir en cas d’urgence du genre, répondit Zayn. Action, technologie. Tout est bon dans de telles circonstances.

Les yeux bleus de Niall défilaient à toute vitesse sur son écran.

- Je suis rentré dans les données de la police. Maintenant il faut trouver la séquence vidéo correspondante au jour. Il y en a des milliers et uniquement répertoriées par numéros. Ca va être un long travail.  - Il nous faut ce gars, Niall. - Je sais, je sais. Mais une plaque suffirait. Il faudra juste la tracer ensuite. Ca devrait être rapide.  - On dirait un épisode de NCIS.

A nouveau, ils fusillèrent tous Louis du regard.

- Merci pour ton aide, Louis, ça nous sera très utile. Mais on va avoir besoin de nous concentrer maintenant, déclara Zayn, le saisissant par le coude. - Euh. Excuse-moi? Tu vas me virer comme un mal propre?  - C’est-à-dire que tu n’es pas entrainé. On ne voudrait pas que tu sois blessé. Qui plus est tu pourrais compromettre la mission. C’est facile de laisser des informations s’échapper, et on ne peut pas se le permettre.  - Je ne suis pas un enfant! s’exclama Louis en se dégageant de la prise du métis. Je sais garder un secret, merde.  - Louis, s’il te plait. Ne rend pas tout ça plus difficile, soupira Liam. - Je ne rend rien difficile! Je vous aide et vous me foutez à la porte. Je suis capable de plus que vous ne le pensez.

Niall roula des yeux derrière son ordinateur. Louis renifla dédaigneusement, s’avança à pas lourds vers la porte, et se retourna juste avant de franchir le seuil.


- Au fait, le numéro de la plaque est 1XDU557.


Il passa la porte, entendant un éclat de voix et un siège renversé.


- Louis! Louis reviens!


Un sourire narquois sur les lèvres, le serveur revint dans l'appartement, claquant fièrement la porte.

 

 ***

 

 Les recherches avaient bien avancé, et Louis était peut-