. Moi c’est Harry.

 

Louis le détailla de haut en bas. Puis se tourna à nouveau vers le bar, fixant avec insistance chacune des bouteilles présentes. Mais la présence du fameux Harry se faisait presque oppressante à coté de lui. Il regarda en coin et constata que le jeune homme était toujours à la même place, toujours aussi maladroit sur ses jambes, toujours l’air perdu mais adorable. Le mannequin roula des yeux, soupira, et fit pivoter son tabouret.

 

- Qu’est-ce que tu veux?

- Hum. Je suis styliste. Donc… Je sais que tu es un mannequin très demandé. Alors te voir ici m’a intrigué. Je pensais que tu étais quelqu’un qui aimait les clubs réputés, entouré de célébrités et-

- Oui en effet j’aime ça.

- Ah.

 

Le silence s’étirait, encore et encore. Mais Harry était toujours planté là, mordant l’intérieur de sa joue, attendant peut-être un signe de Louis.

 

- Styliste donc?

- Oui, dit-il heureux que le mannequin s’adresse à lui. Je viens de finir mes études. Enfin ça fait plusieurs mois maintenant. Je cherche des maisons voulant bien de mes créations. C’est très compliqué. Mais je ne perd pas espoir! Enfin, un peu ce soir. C’est pour ça que je suis là. J’ai encore rien bu. J’ai du mal avec l’alcool, je ne tiens pas forcément. Du coup je commande un jus d’orange. On me regarde un peu bizarrement au bar. Mais je préfère ça que de finir bourré après un verre. Et peut-être que je parle trop, en fait.

 

Sa voix était rauque. Puis Louis réalisa que Harry lui parlait anglais, sans aucune trace d’accent.

 

- Tu es anglais?

 

Le styliste hocha vivement la tête, ses fossettes apparaissant à nouveau.

 

- Je suis venu faire mes études à Paris, pensant que j’aurais plus de chance de trouver quelque chose par la suite. On m’a toujours encouragé à faire ce que je voulais et j’ai eu de la chance que mes parents me poussent à continuer. Mes profs m’ont dit que je trouverai forcément quelque chose en sortant de l’école au vu de mes créations. Résultat, j’attend toujours!

 

Il rit d’un rire sans joie, mais pourtant continua gaiement.

 

- Et alors, que fais le grand Louis Tomlinson dans un pub perdu dans Paris?

- J'espérais trouver la tranquillité.

- Oh.

 

Harry se racla la gorge, à nouveau gêné. Son regard parcouru la pièce rapidement.

 

- Hum. Je vais te laisser alors. J’ai vraiment été ravi de te rencontrer, étant très admiratif de ce que tu fais. Et surtout heureux de parler à un compatriote.

 

Le brun sembla satisfait de sa réponse, hochant la tête pour lui-même puis s’éloigna de Louis, trébuchant sur une latte du plancher un peu plus relevée que les autres. Le châtain secoua la tête en pouffant.
Ce gars était un phénomène. Nerveux, pipelette et vraiment craquant. Il semblait plein de vie et réellement gentil, tentant de faire la conversation au mannequin. Mais il savait aussi qui Louis était, et ce dernier n’avait pas envie de ça. Pas ce soir. Il voulait simplement passer la soirée à se vider l’esprit, buvant so-

 

- Putain! Tu peux pas faire attention à là où tu fous tes pieds du con?

- Je suis vraiment vraiment désolé, c’est juste que… Je… Désolé.

- T’as renversé toutes nos bières. Alors maintenant tu vas gentiment nous repayer une tournée.

- J’ai… J’ai pas les moyens pour ça…

 

Louis assista à la scène comme au ralenti. Harry se tenait face à un homme d’une quarantaine d’année, rougeaud d’avoir certainement déjà trop bu, mais aussi d’énervement. L’homme était un peu plus petit que le styliste, mais surtout plus musclé. Louis pouvait sans aucun doute dire que ses biceps faisaient la taille de la tête de Harry. Aucun doute face à la finalité de cette discussion.

Le mannequin se leva alors de son siège en souplesse, se dirigea promptement vers les deux interlocuteurs. Il posa sa main sur l’avant bras de Harry dont le regard était apeuré, un petit sourire sur les lèvres.

 

- C’est pour moi.

- Pardon? Demanda Harry incrédule.

- Je vais payer pour ces messieurs.

- Non. Je ne v-

- S’il te plait, chuchota Louis.

 

Les sourcils du brun se froncèrent, mais il acquiesça malgré tout. Ils prirent alors tous deux le chemin du bar sur lequel se pencha Louis afin de faire appel à un barman et lui commander une dizaine de pintes.

 

- Hum. Merci.

 

Les yeux céruléens de Louis se portèrent une nouvelle fois sur le styliste qui semblait encore plus gêné et mal à l’aise qu’auparavant.

 

- C’est rien Bambi.


- Bambi? demanda le brun les sourcils haussés.


- Le manque d’assurance