'écouter un peu plus souvent.

 

Ce que j'aime, c'est me balader dans les villages moldus. Je crois que je suis une grosse perverse, parce que j'aime les voir patauger dans leurs problèmes de sous-merde. Parfois, je leur lance un ou deux sorts pour m'amuser de leurs réactions. Mais bon, ils n'ont pas besoin des sorciers pour être nuls. En général, j'y vais avec ma cousine Daphnée Greengrass. Même si je lui en ai voulu d'être la fiancée à Draco, je lui ai pardonné. Il y a sûrement d'autres sang-purs à épouser.

 

— Eh, regarde celle-là, s'exclame-t-elle justement en pointant quelqu'un du doigt.

 

Je tourne les yeux au même moment pour voir une grosse se ramasser à terre après avoir subi un sortilège de croc-en-jambe. Je m'esclaffe de ma belle voix forte :

 

— Bah alors, le cachalot ? Tu sais pas tenir sur tes jambes ? Quoi que ça m'étonne pas, tu dois même plus voir tes pieds.

 

Daphnée me suis dans mon hilarité et la pauvre femme s'en va en vitesse, tête baissée. Une autre caractéristique des moldus, c'est qu'ils sont d'une lâcheté affligeante. Beaucoup se la racontent en disant qu'ils vont réagir si il leur arrive quelques chose, mais la moindre petite moquerie réussit à les faire fuir à toute vitesse.

 

C'est à ce moment-là que ça arrive. Je ne sais pas trop d'où il sort mais dans la seconde qui suit il est là. Il est énorme, avec un long coup et des petits yeux noirs qui vous glace d’effroi. Un immense dragon se tient-là, crachant ses flammes. Les rires se changent en hurlement. Merde. Il est juste face à nous. Il nous fixe. On va crever.

 

Dans les contes, le dragon aurait dit un truc du genre « Je vais te manger » ou « Hum, que vous êtes belle, jolie princesse. Vos yeux sont plus éclatants que le soleil couchant. Venez donc chez moi, j'y sers à dîner ». Là, il a rien dit. Ah si, un truc qui ressemblait à « BWAAAAAAAAAAAAH ». Avant même que je m'en rende compte, je pataugeais dans ma propre pisse. Heureusement que les autres avaient le regard ailleurs, c'était trop la honte.

 

Le prince est censé arriver à ce moment-là et c'est ce qu'il fait, le bienheureux. Si on m'avait demandé à quoi un prince charmant est censé ressembler, j'aurais dit grand, blond, yeux bleu, peau parfaite. Celui-là, il est trapu, roux avec plein de tâches de rousseurs et de cicatrices. C'est pas mon idéal. C'est pas grave. Il est beau et il est musclé, ça lui fait deux points sur les cinq. Je crois qu'une fois qu'il nous aura sauvé, je jouerai la princesse. C'est ça qui est bien quand t'en es presque une, tu peux vite faire comme si.

 

Il se plante entre nous et le dragon, recevant un coup de griffe qui lui arrache son manteau et sa chemise de dresseur. J'ouvre grand la bouche à la vue de son torse. Bordel, comment on peut aussi bien mélanger muscle et cicatrices ? Ce mec est un dieu. Non, un prince. Le prince des dragons. Il saute sur le reptile sans la moindre hésitation, grimpant tout en haut en s'accrochant à ses écailles. Il a le regard brûlant, déterminé. Sexy. Je banderai bien, mais j'ai pas l'attirail pour ça. Je vais me contenter de mouiller ma culotte tranquillement, ça sera déjà ça.

 

Je me contente de rester sur place, la bouche grande ouverte et les yeux globuleux. Je dois bien avoir l'air conne comme ça, mais je ne peux plus bouger quoi que ce soit. Et puis, je préfère regarder Mister Perfect plutôt que de fuir.

 

En moins de temps qu'il n'en faut pour le dire, le dragon est maîtrisé par mon prince, presque seul. Il y a tout une équipe de palatins qui sont arrivés après un moment. Le bel homme descend de la grande gueule du monstre et vient nous voir, un petit sourire aux lèvres. Oh merde. Il est près de moi ? Je fais quoi ? Je fais quoi ?

 

— J'espère que vous n'avez rien, s'inquiète-t-il d'une voix qui se révèle chaude et enveloppante.

— Gh, je réponds.

 

Bah quoi ? Mettez-vous à ma place ! Je suis censée faire marcher mes innombrables neurones mais dans ce genre de moment, ils ont tendance à poser des RTT. Alors ma bouche, forcément, elle sait plus quoi faire, elle panique, elle dit de la merde.

 

— Vous nous avez sauvé, finis-je par dire.

 

Bravo, Pansy. Tu viens de dire la phrase la plus intelligente de la Terre.

 

— Oh,