qu'il n'était pas réel mais juste une invention de mon esprit pour me faire aller mieux. Je ne suis pas un adolescent dépressif. Je ne suis pas un adolescent tout court. Ni dépressif. Il m'arrive juste d'être triste et de remettre toute ma vie en question. Et c'est dans ces moments-là où je m'enfonce dans un livre, une histoire d'amour la plupart du temps, afin de m'échapper un peu de mes responsabilités. Je ne suis pas non plus un ermite, je sors, je bois, je danse, je m'amuse et j'ai des amis ; et je ne dis pas cela seulement pour vous en convaincre, c'est la réalité. Cependant Louis a apporté ce petit grain de je-ne-sais-quoi, de magie peut-être, dans ma vie.
-----On se parle quotidiennement. On n'est pas codépendants, des fois on ne s'envoie que des vidéos stupides de chat ou des gifs, c'est juste un moyen de montrer à l'autre qu'on a pensé à lui pendant notre journée. Juste une piqûre de rappel de bonheur, vraiment. On ne va pas dans la même université, et on ne se voit même pas si souvent que ça, mais quand on se voit c'est plutôt fantastique. On fait toujours des choses un peu inattendues et cela pimente toujours la journée. Des fois j'ai du mal à réaliser qu'il a réussi à m'embarquer dans ses plans foireux, et pourtant je suis toujours partant peu importe si je ronchonne face à son idée au départ et il sait. J'aimerais dire que notre amitié n'est semblable à aucune autre et pourtant j'aime à croire que d'autres gens vivent le même bonheur que celui qu'on vit ensemble.

-----J'ai rarement vu Louis triste. Il n'est pas de ceux qui montrent leurs émotions, il est pudique vis à vis de cela. C'est quelque chose que j'ai très rapidement compris et accepté, mais je lui fais toujours savoir que je suis là et il finit presque toujours par s'ouvrir à moi. Il finit toujours ces discussions par me remercier. Je ne sais pas pour quoi il me remercie, mais moi je le remercie d'être dans ma vie et d'en faire ce qu'elle en est car je suis persuadé que sans lui je ne vivrais même pas un cinquième de ce que je vis et que je ne profiterais pas de chaque jour qui m'est donné de la même façon.
-----Louis a perdu sa mère au début du mois de décembre de l'année dernière. Il savait que cela allait arriver alors il était comme préparé et je crois que cela l'a beaucoup aidé. On lui avait diagnostiqué une leucémie quelques mois plus tôt, une de celles que l'on ne bat pas et pourtant elle s'est battue avec sa famille à ses côtés. Ils sont sept enfants et probablement une des familles les plus unies qu'il m'est été donné de rencontrer. C'est fou à quel point ils se sont serrés les coudes tout du jour du diagnostique jusqu'à encore aujourd'hui, presque un an après le décès de Johanna. Leur courage m'a inspiré mon examen final d'écriture créative, Louis n'est pas au courant.
-----Louis est une personne inspirante. Il poursuit ses rêves et les atteint. Il est diplômé d'un master en sciences super compliqué que je ne comprends absolument pas mais son niveau était si bon qu'il a décroché un super travail directement à la sortie de l'université. C'est fou à quel point il est heureux. Je me souviens si bien de l'appel qu'il m'a passé juste après qu'on lui ait dit qu'il était embauché, je pouvais entendre son sourire dans sa voix. C'est si motivant de le voir réussir ainsi. Il avait deux jobs en plus de ses cours à l'université et il en est sorti major de promo. Je suis allé à sa cérémonie de remise de diplôme et ce petit malin a réussi à refiler le discours à la deuxième de la promo. Mais  qu'est-ce que j'étais fier de lui.

-----Je suis au début de ma dernière année de master. Je me suis spécialisé dans l'éducation et la traduction. Je l'avoue, je n'allais prendre que le parcours éducation puis Louis m'a poussé à poursuivre mes rêves quand il m'a entendu parler français, espagnol, italien et allemand lors de nos vacances à travers l'Europe. Et il se peut que j'ai déjà mes deux premiers emplois avant même d'être sorti de l'université grâce aux stages imposés tout au long de nos deux années de master. L'école élémentaire dans laquelle je suis actuellement assistant a un enseignant qui part à la retraite et ils m'ont déjà demandé de prendre sa relève, si j'ai mon diplôme bien entendu ; Louis me taperait sur les doigts s'il savait