ce vieil idiot, son grand idiot n'arrive toujours pas à se convaincre de la réciprocité de leur amour/obsession/fanatisme mutuels, alors il n'hésite pas à le lui rappeler à chaque occasion. John n'avait rien du tout avant Sherlock, mais en le rencontrant, il a gagné une nouvelle vie, un incroyable cadeau, d'innombrables raisons de vivre, et pour ça, il ne l'en remerciera jamais assez. Il a surtout appris que mettre son âme à nu est très facile, quand on s'adresse aux bonnes personnes ; que l'amour est loin d'être effrayant, au contraire, c'est une merveilleuse promesse. Être avec Greg l'a transformé en une meilleure personne, plus sentimentale, mais qu'importe. John n'aura de cesse de dire « Je t'aime ».

Greg Lestrade l'affirme à John Watson, car il le pense réellement : Sherlock Holmes sera toujours la priorité. En d'autres termes, selon l'homme aux cheveux gris, John pourra à tout moment choisir de le laisser tomber au nom de Sherlock Holmes. Malgré les protestations de son partenaire et les regards excédés face à tant d'imbécillité, Greg continuera à soutenir cette assertion quoi qu'il lui en coûte. Le sujet est très délicat mais inévitable. Étant très pudique, ne pouvant pas avouer à quel point il ne comprend pas pourquoi John reste avec lui, et qu'il est hanté par la peur, il a prévu cette clause dans leur relation pour protéger l'homme qu'il aime, veiller sur un grand ami, et aussi défendre son misérable cœur d'un nouveau rejet dont il sait ne pouvoir jamais se relever. En plus, en étant sincère, on peut dire qu'il ne se considère pas comme maladivement jaloux en amour, à cause de sans doute trop de confiance ou de naïveté. Cela étant, ses craintes et ses certitudes que rien ne dure, ne l'empêchent pourtant pas de jouir de l'union exceptionnelle qu'il partage avec le médecin. Jamais il ne s'est senti autant chez lui, plein d'espoir, et heureux que dans les bras de son dieu blond. Alors, peu importe s'il doit affronter les menaces de John en déclarant ce genre de paroles insensées, la vie lui a appris à envisager le pire pour savourer le meilleur. John Watson étant la récompense qu'il n'a même pas osé imaginer, Sherlock Holmes passant en priorité n'est finalement pas cher payé comme contrepartie. Greg le dit sans rancune pour maintenir les pieds sur terre.

"One And Only", Adele

Au début, il croyait que ce n'était rien du tout, des bêtises, juste son imagination qui lui jouait quelques tours inoffensifs. Mais bientôt, il dut se rendre à la triste évidence que c'était bien plus que ça. Greg Lestrade avait envahi son esprit. Il l'appréciait de jour en jour, se perdait en rêveries rien qu'en pensant à son visage et attendait avec une impatience difficilement contenue le moment où il allait le revoir. Sherlock s'en était assurément aperçu. Et si d'un côté, il ne ratait désormais plus aucune occasion de ridiculiser de son manque de concentration, d'un autre, il se retenait étrangement d'en évoquer la vraie raison. C'était comme si Sherlock Holmes se trouvait soudain doté de pudeur…

Bref, le très estimé Docteur John Watson s'était insidieusement, simplement, mais irrémédiablement amouraché du lieutenant Greg Lestrade. Pourquoi et comment ? Quand exactement ? Il n'en avait aucune idée, seul Dieu pouvait répondre. Lui seul également pouvait savoir pourquoi ça a pris tellement longtemps à ce pauvre John d'enterrer ses doutes, d'enfin accepter ses sentiments. Mais il avait bravement survécu à toutes ces nuits blanches, à tous ces regards se voulant discrets, à tous ces soupirs languissants, à tous ces tourments, pour arriver à ce moment crucial. Greg et lui étaient enfin seuls dans le salon du 221B.

Bien sûr, ça n'avait pas été facile de se débarrasser du plus grand génie idiot du monde entier. John avait pratiquement dû le tracter hors de l'appartement, sous prétexte que leur enquête était trop urgente, qu'il lui fallait spécialement le labo de St Bart, que Molly Hooper allait sûrement l'aider, et que le policier attendrait les résultats de pied ferme sans bouger de là, afin de parvenir à cet instant précis. Il en avait les mains moites et la gorge sèche. Son cœur battait tellement vite et fort qu'on aurait pu l'entendre dans tout le quartier. Et il se crut obligé de proposer du café pour dissiper le léger malaise de son ami – car oui, ils étaient amis ou compagnons d'infortune, tout du moins. Pendant qu'il se trouvait dans la cuisine, à deux doigts de casser toute la vaisselle, John mit son temps à profit pour répéter le discours qu'il avait minutieusement préparé pour avouer à Greg son amour et pour l'inciter à entamer avec lui une relation moins platonique et beaucoup plus sentimentale. Il hésitait, à juste titre, entre