automatisme, les yeux toujours plus embués par des larmes qui ne semblent pas vouloir se tarir. Je n'ai rien gâché, puisqu'il n'y avait rien, et pourtant j'ai ce sentiment horrible que je viens de perdre celui qui aurait pu devenir l'amour de ma vie. Et il l'était, je le sais. Je n'étais juste pas le sien. Bordel, comme je l'aime. Tout me fait penser à lui. Je ne suis plus à ma place dans ma chambre alors je vais m'échouer dans le mini-studio d'enregistrement que j'ai aménagé et me laisse tomber sur le canapé. Mon seul et unique havre de paix dans cet appartement qui est supposé être le mien, quand même.

Quand je me réveille plus tard, je panique au premier abord en sentant cette douleur horrible dans mes yeux et ne reconnaissant pas de suite l'endroit où je me trouve. D'un coup, tout m'explose au visage et je me rappelle de ce que j'ai fait. Je me recroqueville encore plus sur le canapé et marmonne bon nombre d'insultes contre moi-même. Je suis vraiment putain de stupide, et même con, quand je m'y mets. J'ai pas vraiment fait ça ! Qu'est-ce qu'il m'a pris enfin ? Je l'aime, je l'aime, je l'aime. Pourquoi ai-je voulu le blesser au lieu de lui montrer que je l'aimais, que je l'aime. Comment me racheter ? Comment lui faire comprendre combien je suis désolé de ce qui est arrivé ? Je l'aime tellement. Il me rend dingue. Il m'a rendu dingue comme jamais hier et, par la suite, tout ce à quoi je pouvais penser a semblé s'évaporer. J'ai perdu la tête. J'ai laissé ma colère me dominer. Quel idiot ! Je me lève tant bien que mal et pars à la recherche de mon téléphone. Il faut que je l'appelle, c'est un besoin vital.

Je met bien dix minutes à trouver mon téléphone tombé entre les coussins de mon canapé. Bien évidemment je n'ai plus de batterie. Je sens que mes nerfs vont lâcher. Je sais qu'il me déteste, j'en suis sûr, je le sens, je le connais. Je cours presque brancher mon téléphone à son chargeur et le secoue espérant que la batterie se rechargera plus vite ainsi. Quand, enfin, mon écran s'illumine je tape rapide mon code. À peine une minute plus tard, une vingtaine de messages et cinq appels. Tous d'Harry. Je ne prends pas le temps de voir le contenu de tout ceci et appelle tout de suite Harry. Je tombe évidemment sur sa messagerie.

- Harry ? Haz ? C'est moi, c'est Louis. Je-je suis vraiment désolé. Je n'ai même pas lu tes messages, je ne sais pas si j'en ai la force. J'ai peur de ce que tu y as écrit. Alors... viens chez moi dès que tu as ce message, je t'en supplie, je te dois des explications.

Je sonne désespéré. Je le suis. J'ai fait la chose la plus stupide du monde. J'ai voulu le briser comme il m'avait brisé, mais la solution n'était pas là car je souffre moi-même de mes actions. Je sais aussi pertinemment que jamais il ne me pardonnera, le regard qu'il m'a lancé avant que je ne referme ma porte me l'a bien fait comprendre. Moi-même je ne saurai me pardonner. S'il vient bien sûr que je m'excuserai, même en sachant que c'est un cause perdue j'ai le besoin de m'expliquer et de me confondre en excuses. Je me mettrai à genoux, je l'implorerai et perdrai toute ma dignité pour revoir l'espace d'un instant un sourire habité son visage. Peu importe si ce dernier ne dit rien de bon pour moi. Harry est ma priorité depuis notre rencontre. J'ai toujours voulu le protéger de tout et de tout le monde, je n'avais juste pas pensé au fait que je pourrais être une menace dans sa vie. Il ne voyait pas notre relation comme quelque chose de malsain, au contraire de moi, et j'ai laissé mes idées et ma paranoïa passer au-dessus de cela. Pour lui, il ne faisait rien de mal, cela paraissait sûrement comme une continuité absolument normale de notre amitié et j'ai tout gâché. J'avais ce que je voulais un minimum et j'aurais dû m'en contenter. Mais non, il a fallu que je me rebelle alors qu'il n'y en avait pas lieu et j'ai tout brisé. J'ai laissé l'amour que je lui porte le détruire, je l'ai lu sur son visage.

Je prends enfin mon courage à deux mains et lis les messages d'Harry. Ils