à intervalles réguliers.

- Oui, je le ferai, dit John en suivant des yeux la silhouette qui partait d'un pas empressé.

Il ne tenait pas vraiment à s'inquiéter de comment Sherlock comptait faire pour rentrer à Londres.

Il observa les derniers agents de police qui rangeaient le van et se tourna pour voir Lestrade apparaître à ses côtés, tenant un mug de café.

Pardon de te tirer du lit aussi tôt un weekend, s'excusa-t-il.

- Pas de problème, dit John en souriant.

Lestrade bâilla encore et s'étira, puis passa une main sur son visage. John put entendre le crissement de la barbe de trois jours contre sa paume.

- Merde. Je suppose que je devrais ranger, reprit-il, la voix défaite.

- Un coup de main ? offrit John.

Lestrade sourit pour de bon.

- Avec plaisir, ouais.

Ils commencèrent par redresser l'étagère puis ramassèrent les photos encadrées qui ont été décrochées du mur.

- Je crois que je vais aller récupérer la brosse et la pelle, proposa John devant les bris de verres.

- Oui, s'il te plaît, c'est par là dans le débarras. Là où sont les chiens. Tu peux aussi les laisser sortir, maintenant que tout le monde est parti, mais juste dans la cuisine par contre. Pas ici avec tous ces bouts de verres éparpillés.

John s'y dirigea, ouvrit la porte et se trouva assailli par deux chiens très vigoureux. Il se baissa pour les caresser, en essayant d'éviter les léchouilles sur son visage.

- Allez, laissez-moi passer, ria-t-il en luttant pour traverser la petite pièce, puis commença à ouvrir les portes du placard pour trouver le matériel de nettoyage, des Wellingtons et de la nourriture pour chiens, mais la pelle semblait ne pas être à portée de vue.

Il la trouva finalement et retourna dans l'autre pièce tout en refermant la porte de la cuisine derrière lui pour éviter que les chiens ne s'approchent des bris de verres. Il entra pour s'arrêter net aussitôt. Lestrade était étendu dans le fauteuil, une pile de photos dans une main qui reposait sur sa poitrine, sa tête était renversée en arrière sur le coussin, il s'était rapidement endormi. Le blond sourit, observant la mâchoire puissante, l'allongement du cou de Lestrade, la pose détendue.

Il quitta silencieusement la pièce, prit son sac et fit son chemin jusqu'à la cuisine, sans aucune volonté de réveiller son hôte. Une fois son laptop ouvert et son arme rangée ailleurs, en sécurité et enveloppée dans une chemise, il s'installa à la table de la cuisine et essaya de rédiger la dernière enquête de Sherlock. Les chiens se prélassaient près de la porte, dans la chaleur du soleil et la maison fut tout à fait paisible, avec pour seul bruit le cliquetis de ses doigts sur le clavier.

Mais soudain, un puissant bourdonnement suivi d'un petit riff de guitare remplit la pièce, faisant sursauter John et les chiens. Il repéra le téléphone sur le comptoir près de la machine à café et supposa que Lestrade avait dû l'oublier là. Le bruit cessa et John fixa l'appareil, se demandant ce qu'il était censé faire. Après quelques minutes, la sonnerie reprit et il se leva pour se diriger vers l'objet afin de jeter un œil sur le message. Ça disait juste : « Salut. 1200 ». Il regarda sa montre et s'aperçut qu'il était 11h et demie. Ayant pris sa décision, il s'empara du téléphone, fit taire l'alarme et sortit de la pièce.

Lestrade était toujours étendu et endormi, tandis que John s'approchait de lui avec hésitation, ne sachant que faire. En observant le téléphone dans sa main, il sut qu'il devait réveiller son propriétaire. Mais quant à comment s'y prendre, il n'était pas sûr. Une main sur le genou parce que c'était le plus proche ? Mais c'était aussi un peu… trop proche de la cuisse, pensa-t-il. Ou bien se pencher un peu et lui toucher l'épaule. Mais si Lestrade sursautait, ça pourrait devenir gênant. La seule chose, songea-t-il, qu'il ne pouvait définitivement pas risquer, c'était que Lestrade se réveillât pour se retrouver intensément scruté. John tendit donc la main et secoua gentiment le genou de Lestrade.

- Lestrade ? appela-t-il doucement, puis réalisa à quel point c'était ridicule de parler doucement tout en essayant de réveiller quelqu'un. Lestrade ? recommença-t-il plus fort et les yeux de l'interpellé clignèrent avant de s'ouvrir.

- John ? Merde, est-ce que j'étais… Il se redressa et laissa vite aussitôt glisser les photos qu'il tenait. Pardon, pardon, je n'étais… Combien de temps est-ce que j'ai dormi ?

- Juste environ une demi-heure. J'avais pensé que tu avais besoin de repos. Tu avais l'air crevé.