un m'y attend. Ma cavalière. »

Il avait appuyé sur ce dernier mot, de façon à ne laisser aucun doute sur ses relations avec la femme en question. Encore une chose dont ils n'avaient pas eu besoin de parler quand ils étaient ensemble. Alors que Mycroft fut toujours certain de son homosexualité, il sut que pour sa part, Greg restait avec lui par choix, pour lui, en tant que personne, sans distinction de genre, sans être vraiment homosexuel, bisexuel ou hétérosexuel. Greg était juste ainsi, impossible à mettre dans une case, idéaliste et ouvert d'esprit.

« - Justement, c'est d'elle dont je voulais te parler. C'est un escroc.

- Elle est avocat. Ils le sont tous un peu… nous le sommes tous d'une façon ou d'une autre.

- Non. Elle arnaque le fisc. J'ai tout un dossier et…

- Ça suffit ! Pourquoi tu fais ça ? Qu'est-ce que tu veux ?

- Te prévenir. Il me semble logique que les personnes qui font partie de l'entourage de mon frère doivent être toutes irréprochables.

- C'est vraiment là tout ce que tu trouves à dire ? Va au diable, Holmes ! »

Et il partit sans demander son reste, ignorant la limousine qui l'avait amené en hélant un taxi. Le Gouvernement britannique avait l'habitude de le suivre des yeux, grâce aux caméras de surveillance qui se retournaient ostensiblement sur le passage du policier. Ce soir, comme tous les autres soirs depuis leur rupture, la surveillance s'arrêta net devant l'immeuble de Greg. Ce dernier avait arraché toutes les caméras qui lui étaient affectées personnellement, sans exception, celles de la voiture, et celles que Mycroft avait discrètement fait installer au nouvel appartement.

Une semaine plus tard, ce fut Greg qui provoqua leur rencontre en entrant comme un ouragan dans sa très impressionnante demeure. Pour une fois, il avait quitté le travail plus tôt. En réalité, il avait anticipé l'apparition du lieutenant, du fait qu'il s'appliquait minutieusement à lui rendre la vie impossible.

« - Qu'est-ce que tu lui as dit ? Pourquoi elle m'a quitté ? Qu'est-ce que tu as fait ?!

- Quel plaisir de te revoir si tôt !

- Réponds !

- Qui donc ?

- Ma petite amie !

- Tu es un peu trop vieux pour utiliser cette appellation, non ?

- Mycroft !

- Je ne lui ai rien dit de particulier. Juste la vérité.

- N'importe quoi ! Mêle-toi de ce qui te regarde ! »

Ce furent ses derniers mots avant de lui tourner le dos pour s'en aller, avant de commettre une regrettable bêtise comme une claque retentissante.

« - Ce qui te concerne me regarde ! »

Une phrase de trop, un cri du cœur prononcé avec une voix chevrotante. Un geste pour le retenir.

« - Qu'est-ce que tu veux de moi, Mycroft ?!

- Tout. Je veux tout de toi. »

Le calme dans lequel ces mots furent prononcés était menaçant et douloureux. L'aîné était déjà épuisé avant même d'engager la joute verbale. Le cadet tremblait d'émotion contenue et de non-dits. Ils étaient deux idiots à ne pas lutter pour leur amour.

« - Tu as eu ta chance, Mycroft. Tu m'as laissé partir. Tu as voulu tout ça.

- J'avais peur ! »

Cet aveu détona comme un coup de feu. Ils en furent aussi choqués l'un que l'autre.

« - Est-ce que c'est ma faute ? Qu'est-ce que j'étais supposé faire ? »

Greg en était à la fois la cause et la victime. Il n'y était techniquement pour rien dans la peur qui tenaillait Mycroft. Il n'y était pour rien si le diplomate avait de plus en plus de mal à se concentrer sur les choses sans les associer à son amant, il n'y était pour rien s'il trouvait que tout était absurde et sans fondement, il n'y était pour rien s'il avait tellement peur de le perdre qu'il en faisait des cauchemars. Il avait déclaré un jour de Noël que perdre son frère lui briserait le cœur. Mais pendant les six mois de bonheur qu'il avait vécus, il se rendit compte qu'il y avait pire qu'avoir le cœur brisé. Comment le brave médecin avait-il survécu à la perte de son amour ? Lui, il en aurait fini depuis longtemps, avec en bonus, l'effondrement d'un ou deux gouvernements, histoire de parfaire le tableau apocalyptique. Voilà ce qu'il ressentait, voilà ce qu'il ne s'était jamais avoué. Cet amour était en train de le tuer et il avait peur.

« - Je ne t'ai jamais raconté l'histoire de cette bague que je porte. Nous avions la vingtaine. Nous étions amoureux. C'était comme si la vie s'étendait à perte de vue devant nous. Mais il était… perturbé