un de l’autre mettait souvent des jours à s’apaiser. Et de tout cela, encore plus que Mrs Hudson, Greg ou Mycroft, les murs étaient les témoins « privilégiés ».

 

Chaque fois que le détective consultant arrivait à résoudre une affaire qui lui tenait à cœur – et cela arrivait plus souvent qu’on ne le croyait, il célébrait son triomphe en prodiguant à son fidèle partenaire les plus délectables des fellations, suivies de près par des galipettes totalement épiques. Même les cloisons étaient au courant que Sherlock savait faire littéralement chanter le corps de John sous ses caresses luxurieuses. Une morsure au bon endroit faisait tressaillir le médecin et vibrer de victoire la colonne vertébrale du limier.

 

À d’autres moments, ils se mettaient tellement en colère – souvent par la faute du brun turbulent, que leur trop-plein d’énergie ne pouvait s’évacuer que par un indescriptible mélange de baisers, d’attouchements obscènes, et d’orgasmes dévastateurs.

 

Si les murs pouvaient adopter des expressions, ils auraient grimacé de dégoût, lorsqu’après une ennuyeuse journée au cabinet médical, John Watson faisait jouir l’être aimé à même le papier peint fleurdelisé, plusieurs fois, et souvent en admirant l’écoulement des longs jets laiteux ainsi que du magnifique membre dressé qui les libérait.

 

En plus des coups de feux, les parois du 221B ne pouvaient se départir, hélas, de sérieux dommages, en ce que dans leur ferveur et leur force physique, le couple insensé, par l’intermédiaire de meubles en tous genres, de griffures ou de coups de poings, ne pouvait s’empêcher de laisser des marques de leurs amusements.

 

Une mise au point était pourtant nécessaire : même si la plupart du temps, les locataires de Mrs Hudson donnaient l’illusion de ne penser qu’au sexe, leurs principales activités restaient toujours la chasse aux criminels – ou aux énigmes – à travers la grande cité de Londres ainsi que dans toutes les régions du Royaume-Uni où l’inspiration du fameux détective voulait les mener. Pendant les grandes périodes d’enquête, les autres activités plus « personnelles » étaient restreintes, et s’ils le pouvaient, les murs auraient tremblé d’anticipation sur ce que leur réservait la fin de ces périodes.

 

En résumé, déjà que Sherlock Holmes et John Watson représentaient séparément des personnalités hors normes, leur union improbable provoquait d’incroyables étincelles partout où ils passaient… et surtout du point de vue des murs.

 

Mais contrairement à ce qu’on aurait pu croire jusqu’ici, les murs, s’ils avaient leur mot à dire, pourraient ne pas être des psychorigides douillets, insensibles au bonheur d’autrui et à cheval sur l’hygiène. Non, les murs pourraient véritablement représenter le premier fan club du partenariat Holmes-Watson, surtout quand ils n’étaient impliqués qu’indirectement dans leurs histoires.

 

Si les murs étaient devenus intelligents, ils se seraient souvenus avec émotion d’une journée en particulier, une journée qui avait illustré à la perfection l’essence même de la relation du limier avec son exceptionnel bloggeur : une intelligence défiant toute l’humanité, un respect mutuel, une loyauté indestructible, de l’humour britannique à revendre, et surtout énormément d’amour.

 

C’était un après-midi de décembre où le blizzard avait décidé de s’abattre sur Londres comme pour annoncer la fin du monde connu. Le feu crépitait doucement dans l’âtre et Mrs Hudson avait décidé de préserver sa « carcasse vieillissante » enroulée dans une bonne couverture chez elle. Les amants terribles profitaient de cette obligation de cohabitation pacifique pour essayer d’être tranquilles. Le plus ingérable des deux ruminait son inaction recroquevillé sur le canapé et John lisait un roman pour passer le temps. À un moment donné, Sherlock se plaignit de la force de ce froid parce que même lui, le glacial seigneur aux pommettes affûtées, ressentait le gel jusque dans ses os. En souriant de la mégalomanie de ses propos, John l’appela doucement et commença à étendre le plaid qu’il utilisait devant la cheminée.

 

-   Viens, je vais faire tout mon possible pour te réchauffer.

 

Les yeux de Sherlock pétillèrent en même temps que le feu dansait. Et sans attendre, il prit la main de son amour et s’assit en face de lui pour l’embrasser d’abord avec tendresse.

 

Si les murs le pouvaient, ils auraient soupiré devant tant de gestes adorables, puis ils se seraient penchés avec intérêt pour assister à la suite.

 

John marqua le cou de son brun et arracha hâtivement ses vêtements, faisant voler les boutons de sa chemise « purple » qu’il possédait en grand nombre, tellement elles étaient malmenées. L’aîné continua son exploration en glorifiant chaque parcelle de peau diaphane qui se dévoilait, le tout accompagné de soupirs de satisfactions du prétendu homme de glace.

 

Les mains et les lèvres de Sherlock aussi n’étaient pas en reste, et bientôt, après une succession de contacts pleins d’adoration, ils se retrouvèrent nus et complètement excités, se souriant comme deux garnements sur le point de faire des bêtises. Cependant, au fond de leurs yeux d’océan, on pouvait clairement distinguer leurs sentiments sincères.

 

Après ce bref