la drogue, aux hallucinations et au caractère impossible du sociopathe. Toute avancée entre eux fut donc anéantie par les circonstances. Incroyable gâchis.



Ensuite, James Moriarty avait fait son apparition officielle quand sa toile diabolique fut fin prête. Puis un événement entraînant un autre amena Sherlock à se trouver sur le toit de Barts en train de faire sa note d'adieu à un John qui n'avait rien vu venir. Et enfin, il y eut le saut, l'adieu, la mort. Leurs cœurs avaient volé en éclats avant même d'avoir réellement servi. John avait dû réapprendre à respirer en ignorant la douleur insupportable qui lui transperçait la poitrine. Sherlock avait dû réapprendre à se concentrer sans John à ses côtés, il avait dû s'occuper dangereusement pour ne pas revenir là où il se sentait chez lui.


Midi arrive vite quand on habite quelque part où il faut couvrir plusieurs kilomètres pour trouver le voisin le plus proche. En attendant le retour de John, Sherlock prépare un déjeuner assez simple mais tout à fait correct. Après toutes ces années, le médecin a réussi l'exploit de faire utiliser la cuisine à son époux, autrement que pour des expériences farfelues. Leur fille a déclaré que le mariage faisait devenir pantouflard, ringard, pépère et dressé. Mais cela ne les dérangeait pas. Ils lui pardonnaient volontiers parce qu'elle n'était pas encore au chapitre où l'amour fait son apparition inopinée et change toute la vision des choses. Leur fille… leurs enfants… non. Se souvenir dans l'ordre.


Deux ans après sa « mort », Sherlock était réapparu au moment où John allait demander la femme de sa vie en mariage : Mary. La seule qui restât assez longtemps pour lui inspirer un sentiment se rapprochant de ce qu'il avait éprouvé pour Sherlock. Sa colère incrédule et son orgueil lui ont fait ignorer l'évidence. Les signes étaient là, le génie terrible était de retour, il aurait dû quitter la femme, la seconde. Mais il persista. Ce ne fut qu'après une lutte contre des terroristes, un mariage, une annonce impromptue de grossesse, un maître-chanteur et un meurtre plus tard, que John Watson s'inclina devant la vérité : Sherlock et lui étaient faits l'un pour l'autre. Définitivement, indubitablement.


Avant leur retraite, le déjeuner a souvent été négligé. Pris sur le pouce, manqué, bâclé dans les premiers temps, il a été ensuite consacré aux inquiétudes sur ce que les enfants prenaient à la cantine dans un deuxième temps, pour finir par être un sujet important de diététique. Maintenant, le déjeuner est devenu un moment intéressant où chacun peut partager ses découvertes et ses opinions, tout en se faisant des compliments sur la fraîcheur des produits utilisés et sur le talent du cuisinier. L'aîné babille agréablement sur les problèmes hypocondriaques de Mr Freebody et des efforts de sa gentille femme pour le rassurer. Le cadet émet des hypothèses sur l'endroit inaccessible où Mycroft a décidé de se terrer.

« Je suppose que le repli définitif correspond à son processus de deuil. C'est presque dommage de ne plus l'avoir dans les pattes.

- Un peu de compréhension, Sherlock. Mets-toi un peu à sa place. Greg était pour lui ce que nous sommes l'un pour l'autre. Imagine ce que l'un de nous ferait si l'autre venait à mourir. Il faut s'y préparer, d'ailleurs, on n'est plus tout jeune et…

- Je ne veux rien entendre ! » interrompt l'autre abruptement.

Il y a déjà pensé, évidemment. Il ne passe pas ses journées uniquement à tracer les rides sur le visage de son bien-aimé, ni à s'extasier devant la couleur nuageuse de ses cheveux autrefois blonds. Il s'arrête souvent de respirer en visualisant l'effondrement de son monde au moment où John le quittera. Il repousse cette échéance en se disant qu'ils ont encore un peu de temps, qu'être à la moitié de la soixantaine, c'est encore être très jeune.

« Nous sommes en bonne santé, nous vivrons éternellement et nous ne sommes ni Lestrade, ni Mycroft, à vivre dangereusement comme des inconscients.

- Sherlock. Nous avons vécu plus dangereusement et plus inconsciemment qu'eux auparavant.

- Sauf que nous avons su nous arrêter à temps.

- Tu as vite trouvé ton nouveau bras armé, oui !

- C'est lui qui s'est engagé tout seul. Et puis, c'est notre fils. Qu'attendais-tu d'autre de lui ?

- Ok, mais nous devons faire attention. Aucun de nous n'est éternel. Et sois un peu triste pour Mycroft, s'il te plaît. »

Sherlock s'est toujours moqué de Mycroft et du couple qu'il formait avec Greg Lestrade. Mais au fond, tout au fond, il ressentait un peu de peine que son frère n'ait pas pu profiter de son poisson rouge aussi longtemps que lui du sien.


Le plus terrible quand on se rendait compte de son amour fou pour quelqu'un d'autre, tout en étant solidement engagé avec