et, certes, il avait déjà sauvé la vie de son fils, à de nombreuses reprises, et était loyal et fidèle, mais cela n'empêchait pas le fait que cette relation était toute simplement inconcevable.

Un prince ne pouvait tomber amoureux d'un fils de paysanne, pas même noble, au père inconnu, que celui-ci soit bon, que le sentiment soit réciproque, qu'il fasse tout pour lui, ou non.

C'était impossible.

Alors, Uther décida de convoquer Merlin, un soir, dans ses appartements. Juste pour voir, juste pour savoir, pour découvrir en quoi Merlin était meilleur que les autres.

Arthur était tout de même son fils et, si d'un côté essayait-il de comprendre et d'apprivoiser cette relation particulière, parce qu'il se devait d'accepter la vie que se décidait à mener sa progéniture, de l'autre, du moins, cela n'était qu'un prétexte pour tenter de trouver les arguments valables qui lui permettrait d'empêcher un tel amour de se développer plus encore.

Peut-être que Merlin était un criminel, voir pire, un sorcier. Peut-être se jouait-il du prince, le manipulait pour avoir ce qu'il voulait.

Peut-être ... quoi ? Il ne savait pas.

Mais, le fait était que n'importe quelle bribe d'information susceptible de discréditer le serviteur aux yeux de son maître aurait été la bienvenue.

Mais, loin de quelconques complots criminels, il avait juste trouvé la naïveté, le courage, le flagrant manque de respect, le sourire et cette ombre surprenante et envoûtante qui obscurcissait les yeux bleus de ce jeune homme timide, et presque impressionné de s'être vu invité un soir dans les appartements du roi.

La première fois, ils n'avaient faits que parler, de tout et de rien, et Uther s'était surpris à l'apprécier et à rechercher, encore, sa présence.

Il le convoqua un autre soir, puis un autre, et encore un autre.

Peut-être s'était-il trompé. Peut-être que Merlin méritait réellement sa place aux côtés d'Arthur. Il y pensa longuement, soupesant le pour et le contre.

Il passa de nombreuses fois devant la chambre d'Arthur sans pourtant oser entrer lui parler, se retrouva souvent face à lui sans jamais réussir à en venir à ce sujet si particulier.

« Merlin semble être un jeune homme tout à fait respectable et, si c'est vers lui que vous mène votre cœur, mon fils, je ne peux que consentir à votre choix. Simplement, pensez à l'héritier ... Mariage ... Épouse ... Discrétion ... Enfants ... Paix du royaume ... » Bla bla bla.

Cette phrase que l'on répétait bien trop souvent, qui arrachait le cœur des pères qui auraient tant aimés une progéniture et un mariage d'amour pour leurs fils, et pas simplement un arrangement à la va-vite pour satisfaire deux royaumes et un manque d'héritier.

Ce fut certainement pour cela, et également aux vus des sentiments et des envies contradictoires qui se pressaient en son cœur et en son esprit, qu'Uther n'eut jamais cette conversation avec Arthur.

Il y avait le bonheur de son fils et la prospérité de son royaume. Les deux ne pouvaient pas faire bon ménage.

Roi avant d'être père, il prit sa décision.

Il ne convoqua plus Merlin, n'y pensa plus, l'évita dans les couloirs et n'évoqua jamais le sujet avec Arthur.

Pourtant, tout cela lui manquait. En tant que roi, il se sentait parfois très seul, sans véritablement avoir quelqu'un avec qui parler et Merlin avait été si naturel et si simple, presque comme s'ils se connaissaient depuis de nombreuses années et que leur première conversation n'avait été que la suite d'une autre débutée bien auparavant.

Il se demanda si on ne lui avait pas jeté un sort, si Merlin n'était effectivement pas un sorcier.

Il était le roi Uther et il n'avait besoin de personne.

Encore moins d'un serviteur prénommé Merlin, et certainement déjà amant de son fils.

Cette idée continua de le faire frémir, mais non plus d'effroi, comme avant.

Les sentiments évoluèrent et, bientôt, il en vint à changer radicalement d'attitude, tentant de croiser le serviteur le plus souvent possible dans les couloirs, de se retrouver seul avec lui, bien plus qu'auparavant, de lui faire don de certains privilèges dont bien d'autres serviteurs étaient jaloux, ...

Merlin prit tout cela pour un début d'amitié, un gage de bonne volonté, et se félicita même d'être le responsable de ce changement plus humain chez ce roi auparavant si taciturne et si égoïste.

Mais, il n'y avait rien d'humain ou de sain dans tout cela.

Uther le fit surveiller, l'épia lui-même de sa fenêtre dès qu'il le pouvait, garda ses yeux fixés sur lui à chaque rencontre, le suivit même parfois, caressa lentement l'idée que, oui, après tout, un jour peut-