peine entrouverte, avant que la vieille dame ne la lâche pour manquer d’étouffer son petit-ami devenu légèrement plus pâle.

-John ! Je ne vous attendiez plus ! Je n’ai pas eu de vos nouvelles depuis si longtemps !

Le médecin se dégagea poliment de son emprise, un peu sonné, dardant un regard un peu désespéré et angoissé vers Mary, qui tenta de le rassurer d’un sourire engageant.

-Mrs Hudson … Je suis désolé, vraiment …

Il passait presque d’un pied à l’autre, gêné, si mal à l’aise que Mary s’avança à son tour, jouant de son sourire avenant, toute l’attention de la vieille dame se portant dès lors sur elle.

-Mrs Hudson, je suis très heureuse de vous rencontrer. Je m’appelle Mary, Mary Morstan. John m’a beaucoup parlé de vous.

La logeuse serra bien sa main, mais avec une telle hésitation, et avec un tel questionnement dans ses yeux que cela laissa Mary quelque peu perplexe. Un peu indécise, elle se tourna d’ailleurs vers John.

-Votre petite-amie ? Mais, je … Ne préfériez-vous pas les hommes, avant ?

- … Pardon ?!

Mary sentit sa bouche s’entrouvrir, le choc se diffuser dans son esprit. Avait-elle réellement bien entendu ? Loin de s’offusquer, la logeuse regardait toujours John d’un air un peu hésitant, semblant apparemment croire dur comme fer à ses propos.

Est-ce que c’était une blague ?

-Non pas que je trouve cela mal, John, après tout, cela fait deux ans, et vous devez certainement passer à autre chose et vous trouver quelqu’un d’autre maintenant que Sherlock est …

-Pour l’amour du ciel, Mrs Hudson !

Cette fois-ci, Mary ne put s’empêcher de pouffer de rire, cachant immédiatement son éclat derrière une main, ne sachant si cela provenait de l’inquiétude qu’elle sentait doucement poindre ou de l’expression parfaitement risible qu’arborait maintenant John.

La vieille dame ne s’offusqua pas de son ton, se contentant de les précéder dans l’immeuble, levant les yeux au ciel et marmonnant un peu sur le train de vie des jeunes et sur leurs habitudes un peu dépravées.

-C’était quoi, ça ?

-Ne pose pas de questions, je t’en prie.

Il siffla ces derniers mots entre ses dents serrées, et Mary pu très vite constater que cela était plus de gêne que de réelle colère. La précédant dans ses pas, il refusa pourtant bien moins poliment le thé que la vieille dame leur proposa, et se contenta de monter jusqu’au premier, sans plus leur jeter le moindre regard, le visage à nouveau fermé. A cela, Mary ne put que soupirer. Et, accepter la tasse de thé que pouvait lui offrir Mrs Hudson, laissant ainsi John à ses souvenirs, et lui permettant dès lors d’en savoir un peu plus sur toute cette histoire de … de quoi ? De colocation douteuse ?

John du s’y reprendre à deux fois avant de parvenir à ouvrir la porte. Sa main, se crispant, se refermant en un poing serré, pour se rouvrir, tremblante, poussa le battant avec une certaine force, comme pour désacraliser la douleur, comme un pansement qu’on retirerait trop vite pour ne pas à avoir à souffrir plus que de raison. Son regard parcouru la pièce, le salon resté intact, envahi de cartons et de poussière. Il avança de quelques pas, tourna sur lui-même. 

Rien ne semblait manquer.

Le crâne était là, sur la cheminée. Les tubes à essais reposaient encore dans l’évier. Il y avait peut-être encore des doigts dans le réfrigérateur (cela, John ne souhaitait pas le découvrir, et priait pour que Mrs Hudson soit venue faire le ménage ici pendant ces deux dernières années, au moins une fois) et des fioles aux contenus bizarres dans les placards. Les livres agonisaient çà et là, éparpillés, délaissés. L’ordinateur de Sherlock était sur la table basse. L’une de ses chemises était toujours étalée sur un des bras du vieux canapé.

Ainsi, voilà. Voilà deux années passées, deux années tristes à en mourir, deux années grises et désolantes. Deux ans, et la souffrance ne semblait jamais vraiment avoir disparue. Il inspira l’air poussiéreux et du retenir un sanglot qui ne demandait qu’à sortir de sa poitrine serrée. Tout cela faisait mal. Tout cela était juste tellement sinistre.

Il n’aurait pas dû accepter, jurer à Mrs Hudson qu’il viendrait l’aider à débarrasser les cartons, à déblayer les derniers bibelots et rendre l’endroit de nouveau habitable. Il aurait dû savoir que tout cela serait bien trop à supporter, bien trop dur à vivre. Comment pouvait-il juste faire disparaître tout cela ? Jeter toutes ces choses, mettre les cartons au grenier pour ensuite les oublier, vider cet appartement qui avait tant compté, à leurs yeux, c’était, pour lui, un peu comme enterrer Sherlock une deuxième fois. Inadmissible. Impensable