signe de protestation comme son corps se tendait vers lui. Elle chercha son visage et y croisa son regard confus.
« Buffy… » commença-t-il.
« Spike, écoute-moi. Je t’ai perdu une fois et cela m’a presque détruite, je ne supporterai pas de te perdre à nouveau… J’ai compris pourquoi tu avais agis comme cela, mais cela n’a servi à rien. Je n’ai jamais pu t’oublier. Angel… Angel est merveilleux et je l’ai aimé plus que tout. Une part de moi l’aime et l’aimera toujours, mais il n’est pas toi… Je t’aime Spike. Je te l’ai déjà dit et continuerai à le faire jusqu’à ce que tu comprennes qu’il n’y a que toi. Seulement toi. Définitivement toi. »
Dans ses yeux, tout ce qu’il pouvait voir c’était l’amour. Il lui prit la main et fermant les yeux, embrassa ses doigts un à un. Ce geste émut Buffy au plus profond d’elle-même et elle fondit en larmes. Instinctivement, il la serra dans ses bras, rapprochant le visage de Buffy contre sa poitrine. Elle s’agrippa à lui comme à une bouée de sauvetage.
Ils s’étreignirent longuement, pleurant tous les deux pendant ce qui leur sembla être des heures. Quand ils se furent calmés, il leva son visage vers lui et l’embrassa longuement.
« Je ne partirai plus jamais, Buffy, » murmura-t-il, la bouche à un souffle de sa tempe.
« Promis? » demanda-t-elle en sanglotant une dernière fois.
« Sur l’Eternité. »
Il se pencha et captura ses lèvres en un baiser plein de promesses passées et à venir.
L’urgence de leur désir commun se fit bientôt sentir et Buffy murmura tout contre les lèvres de Spike:
« J’adorerais faire l’amour avec toi, ici, sur-le-champ, mais le sol de ta crypte est vraiment trop dur… »
« Chez toi? » proposa Spike.
« Trop loin… »
« Ma voiture! »
Les magnifiques yeux émeraudes de Buffy pétillèrent de malice et ses lèvres ébauchèrent un sourire espiègle.
« Parfait. »
Spike prit Buffy par la main et ils sortirent en courant de la crypte, riant comme deux adolescents en traversant le cimetière. Ils arrivèrent devant la DeSoto noire de Spike et ce dernier ouvrit galamment la portière, laissant Buffy s’installer sur le siège arrière. Après avoir allumé la radio, Spike s’assit à côté d’elle, posa son bras droit sur le dossier du siège et ses doigts jouèrent avec la pointe des cheveux de Buffy.
« Je ne l’ai jamais fait dans une voiture, » murmura-t-elle.
« Il y a un début à tout, poussin, » lui répondit Spike avec un sourire coquin.
Les premiers accords de ‘Rebel Yell’ retentirent dans la voiture. Buffy et Spike échangèrent un regard troublé, en souvenir de la soirée passée au Karaoké, trois ans plus tôt.
Il se pencha vers elle et déposa un léger baiser sur ses lèvres.‘Elles étaient encore plus douces que dans ses souvenirs.’
Il recula et la regarda avec fièvre, sa main droite caressant son cou langoureusement et provoquant de longs frissons qui se répercutaient dans tout le corps de Buffy.
Elle ne le quittait pas des yeux et lisait dans son regard toutes les émotions que Spike ressentait, l’amour et le désir. Elle déglutit, s’humecta les lèvres et s’approcha du vampire.
Leurs bouches se joignirent avec passion et leurs langues se mêlèrent, dansant l’une contre l’autre pendant ce qui sembla durer des heures.In the midnight hour, she cried ‘more, more, more’
Buffy interrompit leur baiser pour reprendre son souffle et en profita pour glisser sa jambe droite par-dessus celles de Spike, se retrouvant ainsi à califourchon sur lui.With a rebel yell, she cried ‘more, more, more’
Leurs lèvres se retrouvèrent de nouveau et un courant puissant, d’une sensualité inouïe, emporta Buffy. Quand Spike l’embrassait, des milliers de sensations l’assaillaient, plus savoureuses, plus exquises, plus enchanteresses les unes que les autres.
Alors que les lèvres de Spike descendaient et exploraient son cou, elle enfouit ses mains dans ses cheveux courts. Il embrassa la peau douce de son cou, entendit le sang bouillonner dans ses veines et savoura le désir et l’exigence qui grandissaient en elle.In the midnight hour, she cried ‘more, more, more’
Il redressa la tête et contempla le regard hagard et fiévreux de Buffy, ses joues rougies par le désir, ses lèvres pleines et gonflées par les baisers qu’ils avaient échangés.With a rebel yell, she cried ‘more, more, more’
Son regard glissa sur les seins de Buffy qui pointaient sous le fin tissu de son haut. Spike le lui retira, découvrant avec plaisir qu’elle ne portait rien en dessous. Il se délecta de sa poitrine qui se soulevait rapidement au rythme de