ne lui ferait pas de mal…

-Bonjour…- il expira, irrité.

-Oui, j’aime bien, merci. Mais je suis allergique aux pamplemousses.

-C’est quoi le pamplemousse ? –il demanda en recherchant le fruit suspect dans le bol.

Elle sourit intérieurement. Une chose aussi simple et il ne le savait pas. A ce moment, il ressemblait à un enfant qui découvrait le monde, malgré, sans doute, son grand âge.

-C’est ça. –elle prit le fruit dans la main et le lança plusieurs fois dans l’air.- C’est très bon, un agréable mélange d’acide et de sucré. Goûtez-le.

Il regarda le fruit qu’elle lui a tendu, le prit en frôlant sa main et le reposa dans le bol.

-Je ne mange pas la nourriture de ma nourriture… -dit-il lentement.

Elle marmonna quelque chose, en enfonçant une cuillère dans la bouche, mais il décida de ne pas répondre.

-Et qu’est-ce que tu aimes manger ? –demanda-t-il en reniflant la bouteille de jus de fruit, puis il but une gorgée.

Elle le regarda surprise.

-Je n’ai pas souvent eu la possibilité de choisir ce que je mange… donc je mange de tout.

Il sortit de sa poche un petit appareil doté d’un grand écran et deux boutons.

-C’est pour toi. C’est une sorte de communicateur d’urgence… Tu pourras m’appeler s’il t’arrive quelque chose… Il marche dans les deux sens. –il lui tendit l’appareil.

-Qu’est-ce qui pourrait m’arriver… ? –elle demanda, en examinant la chose.

-Si tu as encore une idée débile de sortir de ta chambre et tu te retrouves face à mes fantassins affamés.

Elle ne répondit pas, seul le bout de son nez bougea, comme pour marquer qu’il l’avait offensé.

-Tu sais parler wraith ? –il demanda, après un long silence. Il posait la question, mais il ne se faisait pas d’espoirs.

-Oui, je sais aussi l’écrire et le lire. –elle répondit, fière d’elle-même.

Il était difficile de le surprendre, mais, elle venait de le faire.

-Où est-ce que tu as appris ça ?

-Ha ! C’est secret… -elle rigola. Il n’avait pas saisi la blague.

-Tu vas me lire ça alors. –il désigna un livre qu’il avait posé sur la table.- C’est une sorte de manuel du vaisseau… Tu n’y trouveras rien sur les armes ou comment le faire voler, mais tu sauras comment ça marche, les plans, les cabines de survie, les procédures d’urgence… Et ça va t’occuper un moment.

Il était vrai, qu’elle s’ennuyait beaucoup, comme elle ne pouvait pas bouger de sa cabine.

Il appréciait de la regarder manger, sans savoir pourquoi. Il se posait tant de questions, sans pouvoir y répondre. Et la première était, qu’est-ce qu’elle faisait là ? Pourquoi il se donnait tant de mal pour qu’elle se sente bien ? Pourquoi il perdait son temps ? Il sentait que cette fille lui apporterai des problèmes, mais il ne pouvait pas l’abandonner tout simplement. Si. Si, il le pouvait et il allait le faire. C’était la meilleure chose à faire – la déposer sur une planète sûre et s’en aller, le plus loin possible. Une semaine, oui, dans une semaine elle allait partir. Il aurait dû réfléchir, avant de lui donner ce manuel. Tant pis.

-C’est… gentil... –elle appréciait qu’il pesait à elle- Vous ne m’avez toujours pas dit comment vous vous appeliez…

Il détourna le regard.

-Lis-le pour demain, je t’interrogerai. –dit-il froidement, en sortant de la chambre.

Cassandra feuilleta le livre, elle essaya de lire un paragraphe, mais c’était bien plus difficile que ce qu’elle ne pensait. Son wraith était rouillé et le langage très spécifique. Malgré cela elle parvint lentement à lire et à comprendre le paragraphe sur la façon, dont marchaient les cabines de survie, comment elles s’ouvrent et se referment. Le suivant, sur leur réparation était bien plus difficile. Elle n’allait jamais finir la centaine de pages pour demain.

Elle expira et se leva pour voir ce que contenait le paquet. Elle a défait le ruban qui l’entourait et en sortit une robe. Le tissu était turquoise, encore plus léger que celui de la robe qu’elle portait. Elle était décorée d’un fin fil d’or et le col des petites pierres précieuses. Cassandra s’assit bouche bée sur son lit en regardant la robe. Elle s’est déshabillée et a mis la robe. Encore une fois, elle lui allait parfaitement.

 

 

 

Le commandant s’arrêta dans le couloir. Il avait envie