'arrêta, ses yeux bleus, froids et vides, venant se poser sur le visage tendu et fatigué du Roi, du responsable. L'envie de lui faire subir mille et une tortures s'imprima dans ses veines et ses tripes et il eut grand mal à rester calme face à cette vague mortuaire caractéristique.

Un sourire fou, mauvais, hystérique, s'imprima sur ses lèvres. Il vit, quelques marches plus haut, le Grand Roi frissonner de terreur.

-Uther Pendragon ...

Sa voix était rocailleuse, brisée, rêche. Son visage ne reflétait plus que la folie commune des hommes brisés et anéantis, sans but autre que la destruction et la néantisation. Il n'y avait plus rien du joyeux et bavard serviteur, du souriant et insouciant jeune homme qu'il avait été un jour.

Il leva une main pâle et enleva la capuche qui cachait partiellement son visage, se découvrant face à son bourreau, face à sa victime.

Ses traits s'étaient durcis, perdant toutes les caractéristique propres à l'enfance. Sa pâleur d'autrefois s'était accentuée et contrastait avec ses yeux bleus électriques, éteints, vides, simplement brillants d'une lueur folle et destructrice. Ses cheveux noirs étaient plus longs. Une longue et profonde cicatrice barrait la partie droite de son visage, de l'arcade sourcilière au menton.

-J'aurai du te tuer ... J'aurai du te tuer tant que j'en avais la possibilité ...

-Vous auriez du, Uther, vous auriez du.

Il fut si simple de lever une main, de prononcer quelques mots, de se concentrer sur la silhouette raidie, impuissante, face à lui.

Le Roi arracha son épée de son fourreau. Il n'eut qu'à descendre une marche pour échapper à la lame tranchante. Les gardes montaient jusqu'à eux.

Il ne fallut qu'un instant pour jeter le souverain sur son armée, les faisant tous basculer dans l'escalier de pierre. La scène lui parut si drôle, si imprévisible, qu'il éclata d'un rire profond, noir, sans réelle joie, qui se répercuta contre les murs sans aucun effort.

Il dévala les marches pour se retrouver près du tas formés par l'amas de corps. Un geste et l'épée du Roi vola entre ses doigts. Il la fit tourner légèrement, gracieusement, avant de venir la poser sous le menton de sa cible, ne se priant pas, au passage, pour entailler le cou de la victime. Le grognement de douleur qui s'échappa des lèvres du Roi fut, pour lui, la plus belle des choses.

-Ne fais pas ça, Merlin ! Ne fais pas ça !

Mais, rien n'aurait pu l'atteindre. Enfermé dans une bulle de folie pure, seul le visage terrifié de sa future victime lui importait.

-Pitié, pitié ...

Sans l'apitoyer le moins du monde, les mots le rendirent plus furieux encore. Il appuya le fer contre la gorge, ouvrant une plaie profonde, mais pas mortelle. Ses mains se mirent à trembler, son corps fut secoué par la haine. Il eut soudainement l'envie de couper en morceau le souverain se traînant à ses pieds.

-Pitié ? Pitié ?! Comment pouvez-vous me demander d'éprouver de la pitié à votre égard ?! Vous n'en avez jamais eut pour moi ou pour votre propre fils ... Comment pourrai-je en être animé, alors ?!

Il cria de sa voix enrouée, étrange. Les cordes vocales brisées, arrachées par les cris de douleur, de terreur, alors que la punition se faisait sanglante et intolérable. Crier à s'en casser la voix, à en mourir.

Il aurait tellement préféré mourir, cette nuit-là.

-Vous vous adonniez à des pratiques interdites ! Je ne pouvais pas fermer les yeux !

-Vous auriez pu nous laisser partir, nous laisser vivre. Mais, vous avez préféré nous détruire.

Il prit une profonde inspiration, son souffle se faisant tremblant, instable. Se remémorer de telles choses était un véritable supplice. Cinq ans et les plaies semblaient toujours sur le point de se rouvrir, de laisser s'échapper le flux ininterrompu de son existence. Il continua, pourtant, sachant que le plus dur restait à venir.

-Vous nous avez jetés dans une cellule, vous nous avez torturés, vous nous avez anéantis. Puis, vous lui avez dit que j'étais mort, que les cris qui s'étaient répercutés tout au long de cette nuit contre les murs de vos cachots avaient été mes derniers. Et, il vous a cru, comme moi j'ai cru qu'il était mort. Il a souffert comme moi j'ai souffert de le croire partit à jamais. Sauf que, lui, il ne possédait aucun pouvoir qui pouvait lui confirmer ma survie, comme les miens m'ont servis à savoir qu'il était toujours vivant.

-Vous avez perverti mon fils avec votre magie ! Il n'était déjà plus le même, et ce dès votre arrivée !

-Ce n'était pas de la magie ou un quelconque ensorcellement, c'était de l'amour ! J'étais