j'agrippais son poignet pour l'en empêcher. J'employais mon corps pour la coincer un peu plus contre le pommier. Cette fois elle était définitivement prise au piège. De ma main libre, je relevais un peu sa jupe et glissais ma main sous sa petite culotte.

J'ouvris un œil pour regarder l'heure sans m'arrêter de l'embrasser. On allait bien voir combien de temps elle allait tenir. Mon baiser se fit plus profond et elle se mit à gémir. Elle cessa de se débattre pour consentir. Elle n'avait pas vraiment le choix de toute façon.

Elle ouvrit un peu la cuisse pour me prouver qu'elle capitulait.

Je m'arrêtais de l'embrasser pour la regarder. Elle m'adressa un petite sourire salace. Mes caresses se firent plus insistantes. Je l'embrassais de nouveau. Elle gémit encore et je relâchais ses lèvres, une fois de plus, pour planter mes yeux dans les siens. Un feu de tous les enfers brûlait dans ses prunelles et je su qu'elle se rapprochait de l'orgasme. Elle se retint en grognant. Puis elle se déroba à mon regard en penchant la tête pour me mordiller le cou et soupirer contre mes oreilles.

'Hmm...Emma...' Me chuchota-t-elle d'une voix devenue graveleuse.

Elle allait me rendre folle.

Je relâchais son poignet pour laisser ma main explorer sa hanche, son ventre, sa poitrine. Le tissu de sa robe était aussi soyeux que sa peau. Son sein se moula parfaitement à ma main. Je la sentis trembler violemment contre moi tandis qu'elle poussait un dernier gémissement. 'Dieu... Emma...' Puis elle rendit grâce.

Je jetais un petit coup d'œil à ma montre un peu déçue. Sept minutes. Elle s'était bien battue. Elle était à bout de souffle.

Je la laissais haleter un peu sans bouger, sentant son souffle chaud dans mon cou.

Puis, séance tenante, je la relâchais et la quittais, sans me retourner en lui lâchant un petit "ton tour." C'était de bonne guerre. Mais en vérité j'avais beaucoup trop peur qu'elle voit à quel point elle m'avait bouleversé. Il était hors de question que je lui donne cette satisfaction. Il fallait que je sois une sacrée masochiste pour me faire vivre une telle chose. Juste la regarder me faisait mal.

Il fallait que j'aille chez le psy.

xxx

Je cognais puis sans attendre de réponse, j'ouvris la porte du bureau du psy d'Henry.

'Bonjour.' Lui dis-je tranquillement.

'Emma Swan. Je lisais un article, euh, vous concernant. Laissez-moi deviner... Vous êtes ici pour un petit problème de stress post-traumatique ? En passant, le diagnostic est gratuit.'

Je manquais m'étouffer. Stress post-traumatique oui, effectivement ! Mais rien à voir avec l'accident. Je lâchais un petit rire. S'il savait !

'Non, je suis là à propos d'Henry.'

'Je suis désolé. J-J-J-Je ne vais pas pouvoir...'

'Je sais. Je suis désolée. Dites-moi juste une chose. Son obsession des contes de fées... Qu'est-ce qui la cause ? Enfin, il pense que tout le monde ici est un personnage de son livre. C'est... du délire.'

'J'ose espérer que vous ne parlez pas ainsi en sa présence. Le mot délire, euh, peut avoir de fâcheuses conséquences. Ces histoires... C'est son langage. Il ne sait pas du tout comment exprimer ses émotions, il les traduit donc aussi bien qu'il le peut. C'est comme ça qu'il communique, et il utilise le livre pour mieux gérer ses problèmes personnels.'

'Mais ça ne fait qu'un mois qu'il a le livre. Est-ce que ça fait plus longtemps qu'il vous voit ?'

'Hum... oui, en effet.'

'Donc ça vient de Regina, c'est ça ?'

'Euh, sa mère est... une femme très compliquée, et, euh, années après années, ses tentatives pour se rapprocher d'Henry ont toutes été un échec.'

Grand silence de malaise.

'Pourquoi, vous ne jetteriez pas un coup d'œil à son dossier ? Hmm, voyez ce que je veux dire.'

'Pourquoi, faites-vous cela ?'

'Eh bien, il parle beaucoup de vous, et vous êtes quelqu'un d'important à ses yeux.'

'Merci.'

'Et euh, veillez à ce qu'il me revienne, voulez-vous ?'

Je me levais pour partir, il me retint pour me dire une dernière chose.

'Mademoiselle Swan. Dans l'intérêt du garçon, faites attention à la manière dont vous approchez son système de pensée. Détruire son imagination serait... désastreux.'

J'acquiesçai d'un hochement de tête entendu.

Un peu plus tard, ce jour-là, je compris qu'elle avait relevé la barre de notre petit jeu. Elle me fit une belle démonstration de son pouvoir