monstre que je suis. Je te demande pardon. »Elle ne savait comment réagir.« Je m’en vais, » dit-elle en s’éloignant.Mais Angel la rattrapa.« Pardon!… Buffy… Tu sais à quel point je t’aime! Ça me fait mal de te parler ainsi. »« Alors tais-toi! Qui es-tu pour savoir ce qui est bien pour moi? Tu crois que je n’y ai jamais réfléchi! »« Vraiment? Objectivement? »« Non! Bien sûr que non! Comment veux-tu qu’une petite écolière stupide… »« J’essaye de penser avec ma tête, plutôt qu’avec mon cœur, » l’interrompit-il.« Ton cœur! Tu as un cœur? Je ne l’ai pas entendu battre!, » rétorqua-t-elle, blessante.« Arrêtes. »« Arrêter quoi? Arrêter de t’aimer? Je m’excuse, je ne savais pas… je ne savais pas qu’on pouvait choisir. Jamais je ne changerai. Je ne PEUX pas changer! Je-je veux passer ma vie près de toi! »« Moi pas. »« Tu ne veux pas être avec moi? »Il baissa les yeux.« Je ne veux pas croire que tu ne veuilles plus de moi. »« Ça ne veut pas dire que je ne le veux pas. »Elle se retourna, fit quelques pas, puis revint lentement vers lui.« Comment je vais supporter de ne plus te voir? »« Je partirai… Après l’Ascension, quand ce sera fini avec le Maire et Faith… si nous survivons… Je partirai. »« Tu iras où? »« Je ne sais pas. »« Dis-moi que c’est un cauchemar, » l’implora-t-elle.Il ne répondit pas. Ils se regardèrent, en silence, des larmes dans les yeux.Buffy savait qu’il avait raison. Sur la distance, il avait raison. Même si, pour l’instant, elle souffrait. Elle avait l’impression de ne plus pouvoir respirer, elle voulait mourir. …L’Ascension n’avait pas eu lieu. Grâce au concours de tous les élèves du Lycée, le Maire avait échoué dans sa tentative de vouloir détruire le monde.Plus tard, ce soir là, alors que les pompiers et les ambulanciers s’affairaient auprès des blessés, Buffy distingua une silhouette, dans la fumée.A quelques mètres d’elle, Angel l’observait. De longues minutes durant, ils se regardèrent, réalisant que c’était sans doute la dernière fois.Puis Angel fit demi-tour, disparaissant dans la nuit.

4ème partie Main dans la main, ils regagnèrent lentement l’appartement de Giles. Buffy aborda la question de leur avenir en commun:  « Où vivrons-nous, quand tout sera terminé?, » l’interrogea-t-elle. « Je veux dire… tu habites maintenant à Los Angeles et moi je vais à l’Université ici… Il n’y a pas eu beaucoup d’activité démoniaque cette année, mais je ne peux tout de même pas laisser la Bouche de l’Enfer sans surveillance. »  « Je sais cela et j’ai pensé rester ici avec toi jusqu’à ce que Faith sorte de prison. Ensuite, et si elle est d’accord, elle pourrait se charger de Sunnydale avec l’aide de Giles et nous pourrions retourner à L.A. »  « Wesley travaille avec toi, n’est-ce pas?… On ne pourrait pas plutôt le renvoyer ici et embarquer Giles avec nous? Après tout, il est l’Observateur de Faith et Giles est le mien! »  « Oui… et peut-être que Faith se trouvera des affinités avec Riley…, » plaisanta-t-il dans un sourire. « Ou alors, ce sera avec Spike… Dis-moi, il est vraiment aussi pitoyable que cela, depuis qu’il a cette puce dans le cerveau? »  « Pire encore!, » répondit Buffy en riant.  « De toute façon, quoi que l’on fasse, on le fera ensemble, » dit Angel en redevenant sérieux. « Et on a le temps… »  Il passa un bras sur ses épaules et ils continuèrent leur chemin en silence, savourant ces instants passés ensemble.  Peu après, ils arrivèrent chez Giles et le mirent au courant de leur décision.  Il fut prévu que Buffy tenterait le rituel le lendemain soir. Ils pouvaient ainsi peaufiner le départ.  … Giles interrogeait maintenant Anya. Celle-ci avait visiblement fait un gros effort sur elle-même afin d’aider au mieux Angel et Buffy.  « Pendant la guerre de Sécession, j’ai entendu parler, par un sorcier que je fréquentais, d’une femme qui avait perdu ses trois fils. Elle s’était adressée à lui dans l’espoir de remonter le temps et d’empêcher ainsi leur départ pour la guerre. Seulement, l’incantation de retour n’a pas fonctionné et on ne l’a jamais revu. »  « Elle n’était que leur mère et comme Tara l’a dit tout à l’heure, seule la