, qu’il leur était difficile de ne plus être ensemble face à de potentielles menaces. Plus que le désir d’avoir une présence rassurante auprès d’eux, ils souhaitaient garder un oeil sur l’autre.
Les premiers temps, ils profitaient de ces escales pour assouvir d’autres besoins, mais très vite ces nécessités ne se firent plus autant ressentir et ils espacèrent de plus en plus leurs escapades, avant de les arrêter pour de bon.

La première fois qu’ils s’embrassèrent, ça ne fut pas une surprise pour l’un ou l’autre. Ils se disputaient bruyamment sur lequel d’entre eux deux avaient laissé la fenêtre ouverte dans la cuisine quand Zoro avait finit par expirer d’un coup, dire “tais-toi, cuistot”, empoigner son col de chemise et l’embrasser, doucement. Sanji s’était laissé faire, répondant tout aussi tendrement. Lorsque le baiser s’était arrêté, il lui avait mis un coup de pied dans la hanche pour avoir abîmé son col.

Le baiser suivant avait eu lieu plus de dix jours plus tard, dans des circonstances similaires (à la différence près que Sanji reprochait à Zoro d’avoir envoyé une gerbe d’eau sur sa chemise en remontant sur le bateau après avoir repêché Luffy, Chopper et Brook). Le troisième, deux semaines encore après (Sanji n’avait servi que des légumes à midi, afin de punir Luffy d’avoir pillé le frigo durant la nuit, et les gémissements de son capitaine avaient tapé sur les nerfs de Zoro). Le suivant, cinq jours plus tard (quelqu’un avait laissé le tube de dentifrice ouvert, et si ce n’était ni Sanji ni Zoro, seul Usopp le saurait). Un autre, trois jours après (Zoro n’avait pas tenu la porte pour Nami et Robin) ; ce fut d’ailleurs leur premier baiser avec des témoins, lesquelles ne purent empêcher un sourire attendri en les voyant si doux l’un envers l’autre, entre deux insultes orignales.
Après une vingtaine de baisers dans des circonstances similaires, ils finirent par s’en faire dans les moments de calme, à des moments précis comme l’heure du coucher ou avant de se séparer dans une ville, puis quand Sanji retrouvait Zoro pour le ramener au bateau…
Ces brefs moments de tendresse paraissaient tellement normaux aux yeux des deux principaux intéressés que personne n’osa faire de remarque sur le changement de leur relation, qui ne modifiait finalement pas grand chose aux dynamiques de l’équipage autant sur la mer que sur les champs de bataille.

L’évolution de leur relation après ce premier palier avait pris la même tournure. Très naturellement, ils avaient commencé à passer du temps seuls pour discuter ; puis à sortir le soir ensemble sur les îles. Ils se prenaient de plus en plus souvent dans les bras, pour lire un livre, faire une sieste, étudier la carte d’une île ou un plan de bataille (les rares fois où ils en préparaient un, qui de toute façon échouait d’une façon ou d’une autre, mais toujours de manière spectaculaire).
Un jour, ils avaient dormi ensemble sur le pont, s’étant assoupis en admirant les étoiles après une journée d’orage. Ils avaient fait de même toutes les nuits suivantes. Franky se demanda pourquoi il avait fait deux chambres séparées alors qu’il aurait pu leur offrir une suite des plus romantiques pour ces deux âmes qui s’étaient trouvées (après bien des pleurs de sa part suite à cette déclaration, il remédia au problème en abattant la cloison).
Le sexe était venu aussi tranquillement, et si leurs bagarres journalières étaient violentes et passionnées, leurs étreintes étaient douces et paisibles.

Sans surprise, la première fois qu’ils se dirent franchement “je t’aime”, ce fut après la rencontre avec Kuma et leurs tentatives mutuelles de sauver la peau de l’autre. Il faisait nuit dans l’infirmerie où Zoro avaient été installé, n’ayant pas encore repris connaissance. Sanji s’était imposé comme garde-malade pour la nuit, et personne n’avait contesté cela, malgré la fatigue et les blessures fraîches du cuisinier.
Rien ne bougeait, à l’exception de la poitrine bandagée de Zoro, qui se soulevait au gré de ses respirations. Sanji s’était assis à côté du lit, la tête et les bras reposant à côté du torse de son amant. Il avait fermé les yeux, écoutant sa respiration profonde. C’était ainsi qu’il avait su à quel moment le dire.
“Je t’aime. Ne fais plus ça.
-Je t’aime aussi. Et toi non plus.”
Si Sanji avait pleuré cette nuit-là, Zoro n’en avait rien dit, posant difficilement sa main sur les cheveux blonds jusqu’à ce que tous les deux se rendorment. Et si des larmes lui avaient également échappées, Sanji s’était tû, et l’avait embrassé.

La plus grande violence dans leur relation fut, au final, issue de leur séparation durant deux ans, suite à la rencontre terrible avec Kuma. S’ils savaient tous les deux que l’autre était