il se détacha sans problème d'eux.

Et un jour, il se retrouva attaché à un poteau, en plein soleil, sans eau ni nourriture. Il prit cela pour un nouveau défi, une nouvelle forme d'entraînement, et il fit tout pour tenir bon. La seule chose qui le fit craquer fut le mal que se donnait la petite fille pour lui faire des onigiri. Le garçon au chapeau de paille semblait étrange et terriblement ennuyant, mais il ne s'en inquiéta pas outre mesure.

Jusqu'à ce qu'il voit le canon des fusils des Marines braqués sur lui.

Il crut qu'il ne serait jamais en mesure d'honorer sa promesse envers Kuina. Il se dit que tout était fini et qu'il avait échoué. Mais Luffy s'interposa. Et plus que la vie, ce jour-là, il lui dû son rêve. C'est pourquoi il suivit ensuite Luffy sans plus de discussions. Et c'est également la raison pour laquelle, à Thriller Bark, il protégea son capitaine de Kuma. Vie pour vie, rêve pour rêve.

Le voyage avec Luffy ne fut pas de tout repos. Bien qu'il parvienne à peu près à supporter les fantaisies de son capitaine, Zoro eut de plus en plus de mal à contrôler ses peurs. L'équipage s'agrandissait régulièrement, en même temps que le cercle très restreint des personnes auxquelles il tenait. Et ses peurs se mirent à enfler.

Il avait peur quand il les voyait descendre les escaliers sans aucune précaution. Il redoutait qu'un jour Luffy passe par-dessus bord sans que personne ne s'en rende compte. Il avait peur que Nami s'attire les foudres des gangs et des brigands qu'elle arnaquait. Usopp risquait de se blesser gravement à force de manipuler des produits dangereux et explosifs. Sanji allait finir par se couper une artère et se vider de son sang avec sa folle maîtrise des couteaux de cuisine. Il redoutait également que Chopper finisse par gober un de ses médicaments expérimentaux et s'empoisonne. Robin avait un passé lourd d'ennemis qui voulaient avoir sa peau (et cette peur se révéla justifiée à Water Seven). Zoro gardait également à l'esprit que les circuits de Franky puissent s'endommager à cause de tout le cola qu'il buvait. Brook l'inquiètait certes moins que les autres, étant déjà mort, mais ses os restaient fragiles et brisables.

Alors Zoro s'entraînait encore plus dur pour oublier ses peurs, pour se rappeler que ses nakamas étaient forts et parfaitement capables de prendre soin d'eux-mêmes. Il méditait, se reposait et entretenait ses sabres afin d'être prêt à tout moment à protéger son équipage. Huit nakamas étant largement suffisants pour lui pour se faire un sang d'encre, il ne s'attachait pas comme Luffy ou les autres à toutes les personnes qu'ils croisaient dans chaque port où ils s'arrêtaient.

Mais parfois, cette phobie dépassait toute limite. Alors, agité comme un lion en cage, il faisait un tour rapide du bateau, et finissait par aller s'asseoir non loin de Luffy, à la proue du navire. Quand il se sentait prêt à se ridiculiser, il jouait même un peu avec lui, Usopp et Chopper.

Lorsque l'équipage débarquait sur une île, il vérifiait toujours que Nami ne parte pas seule. Robin était une garde-du-corps émérite, mais il arrivait par moments qu'elle ait besoin de faire ses propres courses. Alors Zoro accompagnait lui-même Nami, sans rien dire, sans protester, tenant même ses affaires sans rechigner il lui arrivait, sans s'en rendre compte, de l'aider dans ses transactions en envoyant un regard mauvais au vendeur qui le faisait attendre devant un étalage pour la simple raison qu'il ne voulait pas donner à la rouquine la ristourne qu'elle demandait.

Prétextant faire une sieste, il s'asseyait aux côtés de Usopp pendant que celui-ci manipulait ses explosifs, observant derrière ses paupières « closes » les gestes méthodiques et prudents du sniper.

Plus d'une fois il se rendit dans la cuisine avec la prétention de prendre une bouteille de saké dans le dos du cuistot. Il restait cependant à boire derrière lui, épiant ses mouvements gracieux et précis, parfois échangeant quelques mots avec lui sans qu'une insulte ne vienne perturber leur apparente tranquillité.

Quelque fois, il se rendait dans l'infirmerie, et commençait à demander de manière complètement aléatoire des informations à Chopper : que devait-il utiliser pour soigner un saignement, que faisait tel médicament, en quoi tel composant entrait dans la composition de ses Rumble Balls... A la fin de cet examen improvisé, il tapotait le chapeau de Chopper, grognant qu'il était un très bon médecin avant de sortir sous les insultes du petit renne avec un demi-sourire.

Robin acceptait avec son sourire habituel que Zoro vienne dormir dans la librairie au prétexte que les trois plus jeunes membres de l'équipage soit trop bruyants. L'épéiste commençait la conversation en demandant le titre du livre qu'elle lisait à ce moment-là, ce qui les entraînait toujours dans des conversations morbides où Zoro