traversé les différents états jusqu’à San Francisco, conduisant la nuit et se protégeant des rayons du soleil le jour.  En arrivant dans la ville qui lui avait servi de refuge pendant quelques mois, des années plus tôt, Spike sentit la fatigue l’envahir. La tension qui l’habitait depuis trois ans semblait enfin avoir disparu. Il avisa un immeuble abandonné, y pénétra et s’installa sur un vieux matelas qui sentait le moisi. A peine eût-il fermé les yeux que l’image de Buffy s’imposa à lui. Il rouvrit les paupières en soupirant. ‘Par l’Enfer! Elle lui manquait toujours autant!’  Il avait pensé qu’avec tout ce temps passé loin d’elle, la douleur serait moins forte. Mais il n’en était rien. En ce concentrant un peu, il arrivait même à entendre le son de sa voix, à sentir la douceur de sa peau sous ses doigts et l’odeur de vanille qui se dégageait d’elle.  « Buffy… » murmura-t-il.  Il se demanda ce qu’elle pouvait faire en ce moment. L’aube allait se lever et elle devait certainement dormir. ‘Fais de doux rêves, amour.’  Il ferma les yeux à nouveau et s’assoupit.  …  Buffy se tournait et se retournait dans son lit à la recherche du sommeil. Autour d’elle tout était calme. Après leur patrouille, Angel venait d’aller se coucher dans la chambre voisine et ceci, malgré le fait qu’il soit redevenu humain et qu’ils aient recommencé leur histoire, quelques mois plus tôt. Ils voulaient prendre leur temps, l’un comme l’autre. Angel savourait pleinement sa nouvelle vie et avait confié les rennes de son agence de Los Angeles à Lindsey et Cordelia, qui étaient mariés depuis peu. Wesley et Gunn les aidaient, ainsi que Faith qui venait tout juste de sortir de prison. Quant à Buffy, le souvenir de Spike, bien que moins intense, était toujours présent. Elle avait fait réparer le fermoir de la chaîne en argent qu’elle lui avait offert et portait constamment celle-ci autour de son cou.  Buffy aimait Angel. Elle l’avait toujours aimé. Elle ne pouvait pas faire une croix sur l’amour qu’ils avaient partagé, sur l’amour fou qu’ils éprouveraient toujours l’un pour l’autre.  Mais Spike lui manquait cruellement et elle espérait son retour à Sunnydale. Elle savait qu’il n’était pas mort. Angel le lui avait appris immédiatement après lui avoir annoncé qu’il était redevenu humain. Avant d’entamer une relation d’amour durable avec elle, il souhaitait que leur histoire reprenne sur des bases solides d’où les secrets seraient bannis.  Buffy avait voulu partir à sa recherche, mais Angel l’en avait dissuadé, arguant que Spike reviendrait dès qu’il en aurait fini avec son passé. Il en était convaincu. Buffy avait alors pris son mal en patience et s’était concentrée sur les souvenirs qu’elle avait avec lui: les Cyclopes, le karaoké et toutes les fois où ils avaient fait l’amour.  Elle s’était ainsi rendue compte qu’elle était toujours amoureuse de lui. Elle les aimait tous les deux. Angel et Spike.  Sur cette dernière pensée évidente, elle s’endormit enfin.  …  Angel entendait Buffy s’agiter dans son lit. Il était épuisé par ces longues nuits qu’ils passaient à chasser mais il tenait à l’aider dans sa mission de Tueuse. Un sort concocté par Willow et Tara lui avaient permis de retrouver la force qu’il avait quand il était vampire. Il pouvait ainsi aider Buffy dans sa lutte contre les forces du mal. Cependant, il restait un humain et comme tout humain, il avait besoin de repos pour être en pleine forme.  Buffy. Il l’aimait à la folie et aurait été prêt à tout pour la garder près de lui. Il aurait même consenti à la partager avec Spike si elle le lui avait demandé. Un jour, cela arriverait et il savait d’avance qu’il accepterait.  Avant cela, il allait continuer à la réveiller le matin avec son jus d’oranges et ses céréales. Il allait continuer à la consoler quand elle en aurait besoin. Il allait continuer à lui faire l’amour chaque fois qu’elle le désirerait.  Le calme était revenu dans la chambre voisine et il sentit le sommeil le gagner aussi.  …  Le décor se mit en place autour de Buffy. Elle reconnut le lieu où elle se trouvait, un lieu dans lequel elle n’était pas venue depuis trois ans. L’Initiative. La grotte où ils avaient combattu Darla, Drusilla et Riley.  Un lit, paré de draps de soie violette, trônait en son centre. A côté, sur une petite table, étaient posées trois flûtes en cristal et une bouteille de champagne, au frais dans un seau. Un glissement de pas la fit sursauter. Un instant plus tard, Angel était devant elle, irréel, la caressant du regard.  « J’espérais que tu viendrais, » lui dit-il en l’