Princesse Morgana était cette femme. » « Parce qu’elle n’avait aucun frère, elle avait été entraînée par son père à devenir une chasseuse et une athlète. Mais elle ne trouvait aucun homme pour l’aimer, parce qu’à cette époque, les hommes avaient peur de sa force. » « Un jour, alors qu’elle se promenait avec son arbalète dans le dos, Yatis l’attaqua. Elle n’eut pas le temps de se saisir de son arme, alors elle le combattit avec un couteau. Malheureusement, Yatis la blessa gravement avec ses griffes avant qu’elle ne puisse le poignarder au cœur et le tuer. Elle courut se mettre à l’abri chez elle, mais au fur et à mesure, ses pas devenaient de plus en plus lents. » « Arrivée dans son jardin, elle ne pouvait plus bouger et se transforma en statue de marbre, les bras tendus vers ses parents, venus à sa rencontre. En fait, les griffes de Yatis étaient empoisonnées et Morgana aurait dû mourir. Mais elle était adorée de sa famille et quand elle les vit, leur amour transforma le poison en enchantement. » « Les parents firent appel à tous les magiciens du Royaume mais aucun ne réussit à rompre le sort. Peu de temps après, ils moururent le cœur brisé, et le château fut abandonné. » « Quelques décennies plus tard, un jeune Prince, qui chevauchait dans le jardin, vit la statue. Il admira son réalisme et sa beauté et souhaita de tout son cœur trouver un jour une femme comme elle, avec ce regard rempli d’amour. Il tomba instantanément amoureux d’elle. » « Avant de la quitter, il se glissa entre ses bras et déposa un baiser sur ses lèvres de marbre. Imaginez sa surprise quand le marbre se réchauffa sous ses lèvres et elle redevint humaine. Il lui demanda son nom et elle répondit ‘Morgana’. Elle lui demanda le sien et il répondit ‘Prince Yatis III’. Son grand-père avait eu un enfant avant d’être transformé. La boucle était bouclée et ils vécurent heureux et eurent beaucoup d’enfants. » Giles referma le livre, l’esprit en ébullition. « Où est ce foutu Prince quand on a besoin de lui? » s’écria Alex. « Alex, là n’est pas la question, » lui répondit Angel. « Je ne pense pas que Yatis III avait besoin d’être Prince pour rompre le sort. » « Comment ça? » demanda Giles. « C’est l’amour qui a protégé Morgana du poison des griffes de Yatis, et l’amour qui l’a libérée à la fin. » « Angel a raison, Giles! » s’agita Willow. « Mais, on ne peut libérer Spike sans l’aide de Buffy, et inversement! » « C’est un cercle vicieux alors, » dit Anya. « Drusilla avait bien prévu son coup, il faut l’avouer, » ajouta Giles. « C’est là que vous vous trompez, » les interrompit Angel. « Seul l’amour peut délivrer Buffy, mais Spike n’est pas le seul à l’aimer, » acheva Alex en regardant Angel. « Mais oui… Bien sûr! » s’écria Giles. « Angel…? » « J’y vais. » « On vous attend ici. » Angel grimpa les escaliers, s’approcha du lit où reposait Buffy, puis s’agenouilla à ses côtés. « Buffy. C’est ridicule de te parler comme ça, mais nous avons peut-être trouvé la solution qui te libèrera. Pourtant, avant cela, je dois t’avouer quelque chose avant d’être complètement consumé de l’intérieur. » Angel prit une profonde inspiration et dans un souffle murmura: « Je déteste la relation que tu as avec Spike. Tu mérites d’être aimée, mais j’aurais tant voulu que ce soit moi. C’est égoïste mais j’ai toujours pensé qu’un jour ou l’autre nous finirions par être heureux. » Les yeux baissés et perdus dans le vague, il se parla à lui-même.‘Comment pourrions-nous être heureux? Avons-nous bien tout essayé…? Oui, tout ce qui était à notre portée… sur le moment.’ Il soupira de lassitude. Jamais il n’avait autant ressenti le découragement l’envahir. Ses traits étaient tirés, ses yeux voilés laissèrent couler une larme, alors il la regarda et tout l’amour qu’il éprouvait pour Buffy le submergea. Fébrilement, les lèvres collées à son oreille, il lui dit: « Il y a un fait nouveau, quelque chose d’une importance telle que cela pourrait changer nos vies si tu le souhaitais. Et j’aimerais tellement que tu le souhaites… » Ses larmes étaient maintenant séchées, et d’un petit rire nerveux en regardant son doux visage il lui dit d’une façon saccadée et le souffle court: « Buffy, Wesley a découvert une prophétie annonçant que j’allais redevenir humain. J’imagine ta réaction si tu étais en pleine possession de tes moyens. Je te vois