réveillé.

Le colonel avait les yeux exorbités et fixés vers l'entrée de la tente. Il tendit un index tremblotant et désigna un point.

-McKay, faites quelque chose, supplia t-il, j'ai horreur de ça, j'en ai la phobie.

Rodney se redressa cette fois-ci, véritablement intrigué.

-Arrêtez de bouger, McKay, vous allez l'énerver !

-Enerver qui ? McKay s'assit sur son séant.

Et il vit.

-Ooooh !

L'objet de la panique du colonel était lové confortablement sur le duvet de Sheppard à l'entrée de la tente. Son grand corps lisse, présentement enroulé sur lui même, la tête dans les anneaux devait bien mesurer trois mètres de long. Et même un peu plus, estima le scientifique. Il était orange et rouge mâtiné de rayures vertes par-ci par-là. Du plus bel effet. Teyla lui avait déjà montré un spécimen de ce genre alors qu'ils arpentaient un champ de maïs alien. C'était une bête inoffensive qui d'habitude fuyait les humains. Rodney, de toute façon n'était pas terrorisé par les reptiles. Il ne ferait pas amis avec eux mais leur présence ne l'effrayait pas plus que cela.

-C'est un serpent, affirma le scientifique.

-Bien observé ! S'exclama le militaire. Figurez vous que je m'en étais aperçu tout seul.

-Et le grand John Sheppard tremble devant un serpent ? Railla Rodney se sentant soudain et pour une fois en position de force.

-Rodney, j'ai horreur de ces bêtes là. Je souffre d'herpétophobie ( 1 ) depuis mon enfance. Faites quelque chose, je vous en serais reconnaissant à jamais !

A ces mots, l'oreille du scientifique se dressa . Tiens, tiens, il y avait là quelque chose à exploiter. Une porte venait de s'ouvrir.

-Reconnaissant comment ?

-McKay, vous n'allez pas profiter de la situation pour m'arracher quelque promesse ou je ne sais quoi ! s'écria le militaire scandalisé.

-Bien sûr que non, répliqua vertueusement Rodney prenant un ton outré. Mais pour qui me prenez-vous donc colonel, ajouta t-il en remuant son pied au fond du duvet, soulevant légèrement le reptile. Tiens, on dirait qu'il bouge !

Il vit John blémir.

Rodney se redressa avec précaution et s'assit en haut de son duvet les jambes repliées. Il sentit avec satisfaction le colonel se serrer contre lui. Bien sûr qu'il allait en profiter de la situation ! Et comment ! Il allait se gêner, tiens. Il commença par entourer les épaules de son ami d'un bras protecteur.

-Là, là, ça va aller, tout va bien se passer, le rassura t-il.

-John se laissa aller contre lui, tremblant comme une feuille.

-Vous croyez qu'il est dangereux ?

Rodney fronça les sourcils et se pencha pour examiner le reptile inoffensif.

-J'en ai bien peur, répondit-il sur un ton désolé, on dirait bien qu'il s'agit d'une espèce dangereuse. Les crochets, là…

-Rodneyyy ! Le colonel se jeta littéralement dans ses bras. Epargnez moi les détails, je vous en supplie.

-Chut, vous allez le réveiller. Pour l'instant il est en train de piquer une petite sieste.

-A défaut d'autre chose, rétorqua John blanc comme un linge.

Rodney réprima un sourire. Son colonel était dans ses bras, l'appelant à son secours. C'était presque aussi bien que son rêve. Non, même mieux, rectifia t-il. Pour une fois les rôles étaient inversés. C'était lui le héros. Depuis le temps qu'il attendait qu'une occasion se présente. Il avait souvent rêvé d'un moment comme celui-là : Lui et John Sheppard…Bénis soient tous les serpents de l'univers, songea t-il. Il faudrait leur élever une stèle avec pour inscription : « A nos serpents bienfaiteurs », signé : « Les amoureux reconnaissants ».

Ses bras se resserrèrent autour du corps chaud serré contre lui. John était torse nu. Rodney commença à masser doucement sa poitrine et son dos.

-Rodney, que faites-vous, s'étonna le militaire qui commençait à sentir quelques picotement de plaisir courirent sur sa peau.

-Je vous aide à vous détendre, John, avant que vous nous fassiez une crise de panique, murmura le scientifique d'un ton convaincu. Les serpents sont très sensibles aux ondes de terreur émises par leurs proies et…

-Rodneyyy, faites quelque chose ! cria le militaire en jetant les bras autour du cou de son ami.

-Bon, d'accord, je vais essayer décréta McKay d'un ton grave. Restez là et fermez les yeux. Je vais m'en occuper.

-Mais qu'allez vous faire, Rodney ?

-Ecoutez John, il faut bien que quelqu'un se décide. Quand il va se réveiller dans un endroit inconnu, il risque de paniquer et de devenir agressif. Il faut agir.