. Non, en fait ils ne se ressemblaient pas. De ce qu' il en savait Sheppard avait eu dans le passé quelques problèmes avec l'autorité. Rodney était prêt à parier que le dossier militaire de Caldwell était irréprochable. Pas le genre à désobéir à la hiérarchie, lui. Il avait dû mener sa carrière de main de maître. Il devait bien tout de même avoir quelques failles, personne n'était parfait. Qu'elles étaient-elles ? Peut-être l'homme était-il plus que tout ambitieux ? En tout cas il était intelligent, n'en déplaise à Sheppard qui le détestait. Et il savait gérer une crise, même si Rodney avait du mal à l'admettre et puis…quand le colonel lui avait ordonné d'aller réparer les générateurs tout à l'heure, Rodney avait ressenti comme un petit frisson parcourir son corps de la tête aux pieds. Il soupira. Il fallait qu'il soit vraiment fatigué pour avoir des idées pareilles en ce moment, c'était fou !

Déjà qu' il ne savait plus trop où il en était avec John Sheppard. Les deux hommes étaient amants. Où l' avaient été. Ces derniers temps, ce n'était plus ça. Leurs relations étaient bancales, c'était le moins qu'on puisse dire.

Lors d'une mission précédente, John avait eu une relation avec une femme, Mara. Ce n'était pas la première fois que son militaire lui faisait des infidélités et Rodney était exaspéré mais cette fois-ci il s'était passé autre chose. Quand lui, Rodney s'était trouvé dans les sous-sols de la cité en danger de mort parce que l'endroit était instable suite à de nombreux tremblements de terre, John lui avait ordonné de continuer sa mission en sachant très bien qu'il risquait sa vie. Le scientifique avait obéi mais les deux hommes ne s'étaient pas vraiment expliqué là-dessus. Rodney ne comprenait pas comment John pouvait prétendre avoir des sentiments pour lui tout en l'envoyant au casse-pipe.

Ils étaient en fait dans une sorte de statu-quo, quoique John le pressait de reprendre leurs relations.Mais Rodney n'était pas pressé, il avait décidé de faire mijoter un peu son amant, histoire de lui apprendre à réfléchir un peu avec sa tête plutôt qu'avec son pénis. Oui, John avait besoin d'une petite leçon et il pouvait maintenant se rendre compte qu'il ne suffisait pas de claquer des doigts pour que lui, Rodney accoure comme un petit chien en frétillant la queue, s'il pouvait utiliser l'expression. Et d'ailleurs à propos de queue, c'était John qui l'avait entre les jambes maintenant, suppliant le scientifique de lui revenir. Bien sûr Rodney n'avait pas l'intention de le laisser tomber, il l'aimait son John mais pour l'instant ce dernier allait attendre un peu le temps que la leçon entre profondément dans son cerveau de capitaine Kirk.

Bon, ce n'était pas le moment de penser à ça. Il fallait qu'il remette en marche ces fichus systèmes. Il introduisit l'EPPZ dans son habitacle.

La cité s'éclaira.

Le colonel Caldwell observait les écrans et les lumières se rallumer autour de lui. Rodney McKay était vraiment un génie. Exaspérant au possible mais un génie quand même. Il revit le regard bleu qui l'avait défié un moment auparavant avant de capituler et sourit. Il se rendit compte que le scientifique lui plaisait bien. Il n'était pas insensible aux charmes masculins mais le cachait soigneusement. En fait c'était assez courant dans l'armée et il suffisait d'être très prudent et de ne jamais y faire allusion. Et surtout, surtout, ne pas se faire prendre. Jamais. Etre pris sur le fait sonnait le glas d'une carrière plus sûrement qu'un acte de désobéissance.

Est-ce que McKay était lui aussi attiré par les hommes ?

Il avait semblé à Caldwell qu'à plusieurs reprises le scientifique flirtait avec Sheppard. En tout cas si ce n'était pas ça, cela y ressemblait beaucoup.

Rodney McKay était revenu dans la salle de contrôle et le colonel reporta son attention sur la situation. Il y avait déjà un blessé grave. Sheppard, ou plutôt Thalan avait tiré sur Ronon Dex. Une balle dans le ventre et le docteur Beckett avait dû opérer à la lampe électrique. Lui aussi était un homme très compétent dans son travail. Remarquable même. Et d'un naturel aimable. Contrairement au scientifique il l'avait bien accueilli quelques heures plus tôt.

Il se demanda ce que mijotait Phoebus. Elle n'avait pas dû rester inactive. Mais que leur préparait-elle encore ?

Cinq minutes plus tard il avait la réponse. Elle s'était servie de son code personnel pour verrouiller toutes les issues de la cité.

Il se tourna de nouveau vers le scientifique. McKay était évidemment déjà en train d'évaluer le problème. Quand Caldwell lui demanda s'il pouvait faire quelque chose, il fut surpris de voir que le scientifique le toisait avec un petit sourire. Sa réponse affirmative pleine