En fait vous jouiez comme un gosse ou comme un amoureux. Pile, il m'a remarqué, face, je lui suis indifférent.

Vous avez eu votre réponse quelques mois plus tard, dans une autre galaxie, après une formidable tempête coïncidant avec l'attaque des genii. Ce soir là, vous avez compris que vous ne pouviez plus faire semblant. Vous aviez eu si peur que Kolya vous le prenne que cela a fait tomber vos inhibitions. Vous deviez lui avouer vos sentiments. Vous vous êtes rendu dans ses quartiers et vous lui avez parlé. Il vous a écouté, attentivement, il vous a posé quelques questions, peut-être voulait-il s'assurer de vos sentiments et puis il vous a ouvert les bras. C'est étrange, vous avez passé presque la totalité de votre première nuit à parler tous les deux. Vous aviez tant à vous dire ! Des mots entrecoupés de baisers tout de même. Vous n'avez fait l'amour qu'au petit matin.

Contrairement à lui, ce n'était pas nouveau pour vous, des hommes vous en aviez connu avant. Vous aviez eu des amants, toujours occasionnels mais cela était assez pour vous faire apprécier les corps masculins. En fait, d'aussi loin qu'il vous en souvienne, vous avez toujours été bisexuel. Mais pas lui.

Vous vous êtes découvert une patience dont vous ne vous seriez jamais cru capable, vous l'avez initié, vous lui avez appris d'autres façons de donner du plaisir. Vous avez aimé être son maître, il a aimé être votre élève. A vous deux vous avez construit une relation intense. Vous vous aimez, plus que tout.

Vous avez failli le perdre à deux reprises. La première fois quand vous avez laissé votre colère prendre le pas sur vos sentiments après l'échec de Doranda. Vous ne vouliez pas vraiment le rejeter, vous vouliez qu'il souffre autant que vous aviez souffert quand vous avez pensé qu'il avait utilisé votre amour et surtout, surtout , vous ne pouviez pas lui pardonner d'avoir mis sa propre vie en danger. Ce jour là, il vous avait échappé, c'était plus que vous pouviez le supporter, vous vous êtes montré odieux, vous l'avez humilié et surtout vous ne l'avez pas laissé s'expliquer.

Il s'est éloigné de vous et vous avez souffert encore plus. A votre tour vous l'avez supplié mais vous auriez dû savoir qu'il était particulièrement entêté. Il est revenu vers vous quand vous avez été infecté par un rétrovirus wraith. Il n'a pas eu peur quand il vous a vu, il a souffert pour vous.

Vous avez compris qu'au delà de votre monstrueuse apparence lui ne voyait que celui qu'il aimait.

Vous vous êtes retrouvés.

La seconde fois que vous avez failli le perdre, il n'y a pas longtemps, c'est quand vous vous êtes retrouvé sur cette planète où le temps passait plus rapidement mais cela vous ne le saviez pas. Pour deux heures qui s'étaient écoulées pour lui, il s'était passé six mois pour vous et vous avez trouvé réconfort dans les bras de cette alien, Teer.

Il n'a pas apprécié et vous avez essuyé la plus belle scène de ménage de votre vie. Même votre ex-femme qui était pourtant excellente dans ce genre d'exercice s'est trouvée n'être qu'une novice en la matière face à la fureur de votre amant. Dépassée votre ex, et de loin encore !

Mais il vous est revenu.

Et maintenant vous voilà devant sa porte, tremblant comme cette première nuit ou vous lui avez parlé. Mais cette fois, si vous hésitez c'est parce que vous êtes encore sous le choc. Vous ne comprenez même pas comment cette troisième fois vous avez failli le perdre. Un accident technique, un vol d'essai avec un jumper qui sortait de réparation et la catastrophe, la chute dans l'océan.

Quand vous avez appris l'accident vous avez tenté de réprimer votre panique et vous avez tout mis en œuvre pour le sortir de là. Vous avez essayé de ne pas trop penser que l'homme que vous aimez plus que votre vie était prisonnier sous des millions de litres cube d'eau, que la pression risquait d'un moment à l'autre de faire exploser le jumper. Vous êtes allé le chercher, vous l'avez sauvé.

Vous avez agi avec sang froid et vous vous êtes obligé à un certain détachement professionnel parce que vous saviez que sinon vous alliez devenir fou.

Mais maintenant que l'urgence est partie vous voyez vos mains qui tremblent et vous sentez des larmes couler sur vos joues. Vous n'arrivez pas à vous en empêchez, vous pleurez comme un bébé.

Heureusement la porte s'ouvre et deux bras chauds vous attirent à l'intérieur, vous vous réfugiez contre la large poitrine et vous ne tentez plus de réprimer vos pleurs, c'est inutile. Avec lui, pas besoin de faire semblant, il vous connaît. Il sait vos faiblesses. Avec lui seulement vous pouvez vous dévoiler.

Lui qui n'est pas un homme patient