approvisionne pas avec TOUTES les retransmissions du superbowl depuis ses débuts. Et puis je pense à McKay moi. Cette finale là est absolument le meilleur exemple afin de l'initier au football américain. Hein, Rodney ?

-Euh oui, bien sûr major, répondit le canadien qui en profita pour s'approvisionner de nouveau en pop-corn.

-N'empêche, ronchonna Ford, c'est pas pareil que d'y être !

-Qui sait, peut-être qu'en 2010 vous verrez la finale chez vous là-bas, à New York ?

-Major, je vous invite. Et vous aussi Teyla, et le docteur McKay aussi !

L'athosienne sourit :

-Pourquoi pas, lieutenant ?

-Bon, avant de commencer, question pour McKay : Dans quel pays les britanniques ont-ils introduit ce jeu ?

-Euh ? au Canada, major ?

-Bravo, McKay, une grande claque sur la cuisse du canadien accompagna l'approbation.

Mais pourquoi un homme mêmeplutôt charmant etattirant se transformait-il en brute de cro-magnon sous-neuroné devant un match de football ?

-Mais ça va pas major, ça fait mal ça !

-Oh pardon, McKay, un petit bisou pour soigner bobo ?

-Major ! s'exclama le scientifique scandalisé, si on en revenait au football américain ?

-Bon, éteignez la lumière Ford et place au spectacle !

Sur l'écran un joueur envoya le coup de pied d'engagement.

-Ca s'appelle le « Kick off », souffla le major à l'oreille du scientifique.

Celui-ci eut subitement chaud.

Le major fit passer le saladier à Teyla puis à Ford. Il y plongea ensuite sa main qui rencontra celle de McKay, douce et tiède.

Une petite onde de choc remonta le long de son bras et une boule se forma au creux de son estomac.

-Hum, bon, McKay, je vais vous expliquer..

La main droite du major se mit à jouer nerveusement avec un pli de son pantalon.

Le scientifique qui avait de plus en plus chaud écoutait à peine. Il percevait les mots par intermittence : Fautes, attaques, équipes, terrain. Il était surtout conscient du corps du major contre le sien, chaud, compact.

-Dites Rodney, vous m'écoutez, oui ?

-Bien sûr major, je suis là pour ça !

-Alors, répétez ce que je viens de vous expliquer. Combien y a t'il de façons d'inscrire des points ?

-Euuuuh, Rodney hésita puis se lança :

-Cinq, major !

-Faut, Rodney, il y en a trois : le touchdown, le fieldgoal et le safety. Ah, autant essayer d'initier les wraith à la broderie !

-C'est moi que vous traitez de wraith, major ?

Ford et Teyla échangèrent un regard entendu par-dessus les deux hommes : Ca y est, ils se chamaillaient de nouveau !

Ils se levèrent comme un seul homme.

-Dites major, si ça ne vous dérange pas, Teyla et moi on va chez Bates. Il passe un James Bond et vous comprenez, la finale là, on l'a déjà vu et on ne voudrait pas vous déranger pendant que vous expliquez au docteur McKay les subtilités du jeu et..

-Allez, allez, je comprends. Le major Sheppard appuya sur l'« arrêt sur image » de la télécommande, histoire de laisser le lieutenant et l'athosienne s'en aller. Puis il relança le match.

McKay en profita pour plonger subrepticement sa main dans le saladier. Sa main gauche frôla la droite du major puis se stabilisa à quelques millimètres de celle-ci.

Leurs doigts se touchaient presque.

L'un et l'autre firent comme s'il ne s'était rien passé et reportèrent leur attention sur l'écran.

Mais imperceptiblement les doigts se rapprochèrent et finirent bien par se toucher.

Rodney déglutit. Mais quelle chaleur dans cette cité !

-McKay, vous savez qui est ce joueur là ? C'est un des plus grand quaterback actuel Un monstre. UN DIEU, McKay !

-Ah oui, celui-là avec son maillot rayé ?

Le major Sheppard le dévisagea, les yeux exorbités :

-McKay, celui-là c'est un arbitre !

-Oh, pardon ! Le scientifique essaya de se rattraper : Ah oui, je vois, vous voulez parler de celui avec sa petite casquette blanche ?

-Mon Dieu, Rodney, il n'y a vraiment rien à faire, j'abandonne ! Celui avec la casquette blanche, c'est L'ARBITRE EN CHEF !

-Ben je savais pas moi.

-Bon, ça fait rien.

Le silence s'installa entre les deux hommes plus préoccupés par les signaux que leur envoyait leurs corps que par les évolutions des joueurs sur le terrain.

Puis la main du major se posa sur celle du scientifique.

Ce dernier ne broncha pas. Les têtes se rapprochèrent et finirent par se toucher.

L'autre main du major s'empara des deux pop-corn qui restaient au fond du saladier.

-Oh major, et moi ? Implora McKay d'un air gourmand.

-Ouvrez la bouche, Rodney