demanda Pritchard. Quand vous avez compris qu'un homme était mort.

— Je n’ai pas pu. Je suis resté deux jours couché quand j'ai appris la nouvelle. J'ai dit au travail que j'étais malade et mon patron m'a fait remplacer. Quand je me suis levé, j'y ai pensé, mais je ne l'ai pas fait.

Il réfléchit deux secondes et reconnut :

— J'ai été lâche.

Pritchard allait poser une autre question quand on toqua à la porte et Faucett apparut. Il alla vers l'Auror senior et lui chuchota quelques mots à l'oreille.

— Vois ça avec Potter, lui répondit Pritchard.

Sur un signe de son commandant, Harry se leva et le suivit dehors. Une fois la porte refermée, Faucett indiqua :

— J'ai Herakles Zonko dans mon bureau qui veut savoir pourquoi on a arrêté son fils.

Harry fit un bref résumé des épisodes précédents.

— D'accord. J'aimerais que tu viennes le lui expliquer toi-même.

— Mais pourquoi, moi ? demanda Harry qui sentit son courage faiblir à l'idée d'affronter l'homme qui lui avait fait une si forte impression.

— C'est ton enquête, lui rappela son chef.

Le vieux Zonko attendait debout, comme pour montrer sa détermination de ne pas laisser les Aurors s'en prendre à sa famille.

— Bonjour, Monsieur, commença civilement Harry.

— Que se passe-t-il ? demanda Zonko d'un ton dur sans perdre son temps en politesse.

Harry ne jugea pas utile de noyer le strangulot :

— Nous avons dû arrêter votre fils Dorian pour son implication dans la mort de Devlin Whitehorn.

— C'est impossible, mon fils n'est pas un meurtrier, opposa Herakles d'un ton sans réplique.

— Ce n'était pas un homicide volontaire, concéda Harry, mais il n'en est pas moins responsable.

— Pourquoi aurait-il fait une chose pareille ? Cela ne se peut pas, s'obstina l'indomptable père.

Sur un signe de son chef, Harry expliqua une fois de plus les actes et motivations de Dorian. Au fur et à mesure de son récit, l'expression du patriarche se faisait plus figée et ses yeux semblaient s'enfoncer dans ses orbites. Quand Harry conclut, l'homme vacilla sur ses jambes. Harry fit un pas en avant pour avancer une chaise, mais Zonko l'arrêta du regard.

— Vous avez fait votre devoir, finit-il par prononcer d'une voix brisée. Maintenant, c'est à moi de faire le mien.

Il sortit d'un pas lourd.


ooOoo


Repères chronologiques2 mai 1998 : Bataille de PoudlardSeptembre 1999 : Harry entre chez les Aurors31 décembre 2001 : Mariage de Ron et HermioneSeptembre 2002 : Fiançailles de Harry et GinnyDécembre 2003 : Mariage de Harry et GinnyPériode couverte par le chapitre : 29 mars au 30 mars 2004

Quand Harry arriva au QG le lundi matin, Pritchard lui indiqua qu'il avait enfin reçu le rapport de Dubois, le charpentier.

— Dubois a trouvé ce qui a fait tomber le toit, résuma-t-il d'une voix excitée. Il y a deux points de rupture dans la poutre maîtresse. Des coupures très nettes, assez éloignées et particulièrement bien placées. Le toit a cédé d'un seul coup, à son avis.

— Particulièrement bien placé, releva Harry. Ça veut dire que c'est un professionnel du bois ?

— Bonne question, admit Pritchard. Au fait, j'ai regardé : pas de Z enregistré comme charpentiers dans les livres de la guilde. Mais beaucoup de sorciers savent quelle poutre ils ne doivent pas ensorceler dans leur maison s'ils ne veulent pas la faire écrouler. En plus, cela peut être un simple coup de chance pour celui qui a fait ça : il lance un sort, puis un second pour assurer le premier et, bingo, il atteint les points de force.

— On est sûrs que ce sont des sorts qui ont brisé la poutre ? s'assura Harry.

— On a deux coupures nettes sur une poutre neuve et bien entretenue, développa Pritchard. Elle était à huit mètres de hauteur. A part un sort, je ne vois pas.

— La scie ! se rappela soudain Harry. Mrs Whitehorn a fait allusion à une lame de scie à remplacer. Et si elle avait, je ne sais pas… explosé, et que les lames soient allées se ficher juste au mauvais endroit ?

Pritchard examina cette hypothèse avant de fouiller dans ses papiers.

— Attends voir… Ah, voilà ! On a bien retrouvé la scie dans les décombres. Elle a plutôt bien tenu le coup et… Bon, on ira voir la tête qu'elle a mais, de toute façon, quelle est la probabilité que deux lames cèdent en même temps et s'envolent pour sectionner pile les deux endroits qui fragilisent le plus notre poutre ?

— Aussi basse que deux sorts appliqués au hasard, admit Harry.

— Examinons les sortilèges volontaires, alors. Dubois est parti sur cette hypothèse et a tenté de déterminer d'où il avait pu être jeté. Il pense que