Pour la première fois, Makoto se rendit compte qu'il ne connaissait pas Sousuke, mais il était charmé par cet aspect de lui.

_ Même avec une fille?

La question lui échappa un peu trop vite, mais elle avait été suffisante pour que Sousuke reprenne son assurance. Il avait été piqué dans son orgueil. Son air géné fut immédiatement remplacé par l'air rabougri qu'il portait habituellement et répondit aggressivement en plaquant Makoto sur le lit.

_ Mais bien sûr que je l'ai déjà fait avec des filles, idiot!

Il soupira de nouveau, se détendit et s'assit à genou sur le lit. Il était visiblement géné.

_ C'est avec les mecs que je sais pas comment ça marche...

Et il détourna la tête.

Makoto se redressa en s'appuyant sur ses coudes et sourit. Son pied droit s'aventura entre les cuisses de Sousuke et alla directement caresser son entrejambe.

Sousuke fut assez subjugué par l'attitude du minet. Il avait toujours imaginé Makoto comme le plus en retrait et le plus réservé de la bande d'Iwatobi. Plutôt celui qui est là pour supporter les autres. Le chaperon d'Haruka Nanase. Il le découvrait aujourd'hui, mature, un peu joueur et plus affirmé. Sousuke pensa à cet instant que sa séparation avec Nanase avait été quelque chose de bénéfique pour l'ancien capitaine de l'équipe de natation d'Iwatobi et il trouvait ça presque sexy. Sousuke allait profiter d'un spectacle dont le meilleur ami de Makoto ne saurait jamais rien et cette pensée l'excitait un peu plus.

Voyant que Sousuke ne faisait toujours rien, Makoto se leva, enlaça un bras autour du cou de l'ancien nageur de papillon et l'embrassa de nouveau. Il en profita pour le guider et le mettre en position, sur lui. Doucement, il glissa sa main, vers l'entrejambe du jeune homme et ouvrit sa braguette pour avoir accès plus facilement à son sexe. Il passa la main dans son boxer et délicatement, il caressa le sexe de Sousuke, enroula soigneusement ses doigts autour et commença à le masturber lentement.

Sousuke ne résistait pas et les caresses expertes de Makoto l'aidèrent à durcir complétment rapidement. L'ancien nageaur de papillon se sentit soudain trop serré dans son jean, se détacha délicatement Makoto pour enlever son pantalon. Ce dernier en profita pour en faire de même et les deux garçons se retrouvèrent aussitôt nus l'un en face de l'autre. Ils s'inspectèrent. Puis, prit d'une révélation Sousuke se leva et se dirigea vers la salle de bain.

_ Je reviens. Annonça-t-il, de peur que Makoto croit qu'il ne l'abandonne.

Il revint avec une capote dans la main. Il l'ouvrit et la déroula maladroitement sur son sexe, un peu trop conscient de ce qui allait se passer.

Makoto pouvait admirer son parternaire pendant ce temps-là. Il était toujours aussi bien bâti et il n'aurait jamais imaginer qu'il pouvait cacher un membre aussi imposant.

Sans rien dire, Sousuke crawla à nouveau sur le lit et se mit de nouveau en position. L'ancien nageur n'était pas à l'aise, un peu stressé par ce qui allait arriver. Makoto essaya de le détendre un peu en lui caressant le dos.

_ J'ai un peu peur de te faire mal. Avoua Sousuke.

Makoto sourit tendrement et dit :

_ T'inquiète pas, ça va aller.

Il glissa une de ses mains jusqu'à la verge de Sousuke et la guida jusqu'à son entrée humide et préparée.

_ Tu peux y aller.

Sousuke poussa doucement son gland pour le faire pénétrer à l'intérieur de Makoto. Celui-ci serra les dents très forts, se raidit et s'agrippa à Sousuke de toutes ses forces et ravala un cri de douleur quand Sousuke parvint à le pénétrer finalement. Il souffla un grand coup, comme s'il avait fait un effort surhumain. De la sueur perla immédiatement sur le corps des deux anciens athlètes, comme s'ils avaient couru un marathon. Pris de panique en voyant l'état de Makoto, Sousuke arrêta sa progression:

_ Makoto... Makoto... Ca va? Tu veux que je sorte?

Makoto était touché que Sousuke s'inquiète pour lui et il le rassura tant bien que mal et le serrant contre lui.  _ Ca fait toujours un peu mal au début... Par contre, on va rester un peu comme ça, le temps que je m'habitue et que je me détende un peu. Fit-il en souriant.

_ OK. Acquiéça Sousuke en hochant la tête.

Makoto en profita pour caresser du bout des doigts le dos de Sousuke et ce dernier ne résista pas à l'envie d'embrasser tendrement son partenaire. Après plusieurs minutes, Makoto se décrocha de Sousuke et lui dit qu'il pouvait aller un peu plus loin. Ils répétèrent la même opération trois fois et ce n'est qu'après trois pauses que Sousuke fit totalement à l'intérieur de Makoto.

_ C'est serré. Dit-il.

Makoto rit à la remarque de Sousuke