sécurité d’un cocon familial.
Il devait l’admettre, il couvait cet enfant autant que son cœur rugueux pouvait le faire. Il le réveillait le matin avec le fumet du petit déjeuner, l’emmenait à la patinoire et allait le chercher après ses entrainements, ils allaient ensemble au cinéma parfois, et le gamin se pâmait devant ses pirojkis. Et surtout, autant qu’il le pouvait, il montrait sa fierté devant son vaillant Yuratchka, décorant la maison de ses médailles.
Mais maintenant il ne pouvait plus faire quand chose que de se reposer, prendre ses médicaments, et voir impuissant son petit-fils de pas encore seize ans, se ruiner la santé à s’occuper d’un vieil homme comme lui.
Il savait que Yuri détestait les relations sociales, qu’il n’arrivait pas à passer dessus l’histoire de la mort de ses parents, et que par-dessus tout, il en voulait à son père de s’être laissé mourir. Lui-même regrettait chaque jour son fils. Il n’arrivait pas à étancher la rage qui bouillait en cet enfant, non plus qu’il n’arrivait à le faire sortir de sa solitude constante.
-Est-ce que tu as des nouvelles de ton ami, le kazakh ? Demanda le vieil homme alors que Yuri venait de déposer une assiette dans ses mains.
Le jeune homme hocha les épaules.
-Il va bien. Il est au Canada.
-Tu étais toujours accroché à lui sur ton téléphone avant, ça me faisait plaisir de voir que tu t’entendais bien avec ce jeune homme. Il me semble que tu lui parles moins qu’avant, insista Nikolaï.
-Les fuseaux horaires, c’est difficile, répondit mollement Yuri en ignorant délibérément son portable qui vibrait de loin en loin dans sa poche.
-Je sais que tu n’aimes pas trop les gens de ton âge, mais peut-être que tu devrais passer du temps avec Viktor et son ami japonais dans ce cas, ils sont très aimables, et Viktor t’a toujours soutenu, commença le vieil homme avant de se faire couper par Yuri qui essaya de poser calmement sa voix autant que possible.
-Ils sont toujours collés l’un à l’autre de toute façon, et je suis mieux à la maison. J’ai été au japon et chez Lilia ces derniers mois, j’ai envie d’être avec toi et de m’occuper de toi.
Nikolaï secoua la tête, sentant qu’il ne servait à rien d’argumenter avec le jeune homme. Ils finirent de manger en regardant la télé tous les deux, puis Yuri fit la vaisselle, alla préparer le lit de son grand-père et mit une machine à tourner.
-Je vais faire mes devoirs, dis-moi si tu as besoin que je t’aide à te coucher, dit-il en faisant la bise au vieil homme.
-Un jeune garçon comme toi ne devrait pas avoir à s’occuper d’une vieille personne, Yura…
-Tu es ma seule famille, grand-père, je veux m’occuper de toi.

Il alla dans sa chambre, prenant bien soin de laisser la porte ouverte pour entendre le moindre son venant du salon.
Et enfin il s’autorisa à regarder son téléphone.
-C’est bien que ton entrainement avance, mais je parlais de toi. Tu as l’air fatigué, tu sais ? Ton grand père ne va pas mieux ?
Otabek. Il soupira.
Le Kazakh était le seul à qui il ait parlé de l’état de santé de Nikolaï. Et il prenait de plus en plus de temps à s’occuper de son grand-père et de moins en moins de temps à parler à son ami. Ca le brisait un peu plus parce qu’Otabek était devenu rapidement son seul confident. Toujours là, toujours disponible. Il n’essayait ni de le plaindre ni de le pousser dans ses retranchements. Il se sentait en sécurité avec lui. Mais il n’avait plus vraiment de temps à lui accorder.
Il descendit le long de la ribambelle des nouveaux messages.
Il y avait des photos de la patinoire d’Ottawa. Des photos d’une glace qu’Otabek avait mangé le matin même. Il pouffa. Il n’y avait bien qu’Otabek pour manger des glaces en plein hiver. Et une petite vidéo de son ami en train de faire quelques enchainements de pas et une combinaison de sauts.
Malgré lui, Yuri senti son cœur se gonfler d’affection pour la vision familière du kazakh en train de patiner.
Lorsque qu’il n’allait vraiment pas bien il se repassait la vidéo du Grand prix que Vkitor lui avait donné. Les passages d’Otabek. Et si ça allait vraiment mal, il allait chercher les enregistrements sur Youtube de ses passages aux divers championnats qui avaient été retransmis à la télé et que quelques fans avaient encodé pour le net. En étant tout à fait honnête avec lui-même il devait reconnaitre qu’il en avait même enregistré sur son ordinateur. Et en étant vraiment complètement honnête il avouerait même qu’il en avait sur son téléphone.