de la tête. Et qu'il tourna donc en boucle pendant une grande partie de la journée, faisant grincer des dents ses compagnons.

Evidemment, Arthur fut le premier à éclater.

Il agrippa les deux accoudoirs de la chaise où Eames était assis, le fit pivoter vers lui et pointa un doigt menaçant vers sa gorge.

- Si tu rechantes une fois, une seule, cette putain de mélodie, je te jure que tes cordes vocales me serviront à t'attacher dans la soute de notre prochain avion.

Eames eut d'abord l'air choqué mais Cobb ne manqua pas de gémir intérieurement en voyant le sourire carnassier qui suivit.

xxx

Car, évidemment, ça ne pouvait pas en rester là.

Le lendemain, Eames débarqua avec des mini-enceintes, inonda leur QG (expression d'Ariadne) de disco et se mit à chanter à tue-tête.


Gimme gimme gimme a man after midnight



Want somebody help me chase the shadows away


Pour sa défense, le Forger avait une voix agréable; cependant, le vol plané desdites enceintes à travers la pièce fit comprendre à tous qu'Arthur n'était pas un fan d'ABBA.

xxx


I want love



But it's impossible



A man like me



So irresponsible


- Eames ! Nom de Dieu rends-toi utile au lieu de nous brailler ta vie ! Merde !

Ni d'Elton John.

xxx


Watch the sunrise on a tropic isle



Just remember darling all the while



You belong to me


- Lâche-moi ! Je te dis que je vais le tuer ! Cobb ! Lâche-moi !

Ni de chansons d'amour en général.

Cela établi, le charme nonchalant qu'utilisait habituellement Eames avec tout être humain croisant son chemin se mua en un flirt quelque peu débauché. Il piocha allégrement dans les trente dernières années de pop sans réussir à faire desserrer les dents à Arthur. Même The Police


(Every single day 



Every word you say 



Every game you play 



Every night you stay 



I'll be watching you )


fut reçu avec un « Continue avec ça et tu te retrouveras au poste pour harcèlement. Dans le meilleur des cas!»

xxx


All your suits are costume-made in London



Well I've got somethin that you'll really like



Gotta dress you up in my love



All over all over your body


Par la suite, Madonna faillit être témoin d'un bain de sang – on ne posait pas ses mains sur les hanches d'Arthur sans en payer les conséquences, et Eames ne dut la sauvegarde de ses doigts qu'à des réflexes de chat.

xxx


It's always a rainy day without you



I'm a prisoner of love inside you



I'm falling apart all around you



My heart cries out to your heart



I'm lonely but you can save me


Quant à Queen, ils eurent la chance de voir leur compatriote se mettre à genoux, la paume sur le cœur, les yeux larmoyants. Le spectacle ne sembla pourtant pas émouvoir le principal concerné qui poussa un soupir (à peine) exagéré et fit tomber le chanteur à la renverse d'un coup de pied.

xxx

Lorsque Cobb fit remarquer qu'ils avaient encore besoin de leur Point Man et que le rendre hystérique (ou dépressif) n'était pas forcément une bonne idée, Ariadne se contenta de répondre par une moue fataliste - et blasée.

Mais tous deux quittèrent prestement la pièce lorsque Eames se lança dans une réinterprétation de Muse.


I want it now



Give me your heart and your soul


xxx

Trois semaines plus tard, le répertoire d'Eames semblait inépuisable et Cobb devait s'avouer impressionné par sa persévérance. Ainsi que par la patience d'Arthur qui ne l'avait toujours pas tué.

- Je ne crois pas qu'Arthur soit si agacé que ça, grommela Ariadne tout en vérifiant son dernier rêve architectural. C'est un jeu entre les deux. S'il le détestait vraiment, il ne travaillerait pas avec.

- Arthur sait qu'Eames est le meilleur dans son domaine et que nous avons besoin de lui. Seulement, il y a des limites à ce que quelqu'un peut supporter. Si à cause de cette histoire la prochaine extraction…

- Ils se calmeront. Ils ne mettront pas en danger le job pour ça, tu verras.

xxx

Evidemment, songea Cobb, Ariadne avait raison et l'extraction se passa remarquablement bien; aussi, lorsqu'ils se retrouvèrent quelques heures au QG après la fin de leur mission, c'était avec l'intention de fêter dignement leur succès. Dans la joie et la bonne humeur.

- Darling! On ne va quand même pas se quitter sans une dernière chanson ?

Le ton était léger mais Cobb aurait juré voir un éclair d'incertitude passer sur son visage.

Il ouvrit la bouche puis la referma: le stade de la prévention était dépassé depuis longtemps et si l'homme n'avait pas encore compris la leçon, il était irrécupérable.

Arthur se cala contre son dossier et releva la tête d'un air de défi. Impassible.


Bei mir bist du schön



Please let me explain



"Bei mir bist du schön" means you're grand



Bei mir bist du schön, again I'll explain



It