mise en ordre pour retrouver instantanément ce qu’on fourrait dans les tiroirs, charme de cire perpétuelle pour qu’ils gardent leur lustre et autres commodités habituelles. Sa femme l’assistait dans la gestion de son affaire.

Au bout de cinq jours, ils firent leurs adieux à l’accueillant couple et se rendirent dans l’auberge parisienne où les Delacour leur avaient réservé une chambre.

— C’est tout près du Quartier magique. Vous pourrez visiter la contre-université de Pentahermétisme, leur expliqua Victor.

— Pentahermétisme ? s’enquit Harry, ne sachant pas si c’était un mot français ou un mot anglais qu’il ne connaissait pas.

— Notre université magique. Nous avons la possibilité de continuer nos études, après Beauxbâtons. C’est aussi là que l’essentiel des recherches sur la magie sont menées. L’équivalent de votre département des Mystères. Elle a été fondée par Nicolas Flamel quand il a du abandonner ses charges à l’Université moldue de la Sorbonne en 1418, lors de la séparation des communautés moldues et sorcières.

— Le quartier magique qui se trouve autour est beaucoup plus développé que votre Chemin de Traverse à Londres, car il a été construit à un moment où la ville moldue de Paris n’avait pas encore envahi cet endroit. Il n’y avait que des champs, quand les sorciers en ont déterminé le périmètre. Maintenant, c’est dans la cité, bien sûr, tout près de ce que les moldus appellent le Quartier latin. Une partie de leurs universités sont tout à côté de la notre.

L’établissement dans lequel ils se retrouvèrent leur plut beaucoup. Les Delacour leur avaient recommandé de dîner sur place, car le restaurant de l’auberge était renommé pour sa cuisine. Harry et Ginny, complètement convertis à la gastronomie française se décidèrent à suivre leur conseil. Ainsi, après avoir flâné dans le quartier magique, ils montèrent dans leur chambre pour se changer, avant de gagner la salle du rez-de-chaussée où étaient servis les repas.

Ayant mis la plus belle robe qu’il avait emporté, Harry se métamorphosa pour garantir son anonymat. A ce moment, Ginny exposa une requête :

— Dis, tu ne pourrais pas améliorer un peu ta tête ? T’as vraiment l’air balourd !

Plein de bonne volonté, Harry attendit les indications de la jeune fille en vue d’améliorer son apparence.

— Tu peux faire le nez plus fin ? commença-t-elle. Les yeux un peu moins globuleux…

Elle hésita puis ajouta plus rapidement, comme si elle avait déterminé ce qu’elle voulait :

— Menton plus pointu, cheveux plus clairs, yeux bleus, teint plus pâle…. Voilà, conclut-elle d’un ton satisfait. Tu es mignon à croquer !

Harry, qui s’était concentré sur ses sortilèges, se tourna vers le miroir de la coiffeuse pour se rendre compte du résultat. Il eut un choc en découvrant face à lui le visage de Drago Malefoy.

— Ginny ! se récria-t-il, outré.

Cette dernière s’était écroulée sur le lit, pliée en deux de rire. Mû d’une juste colère vengeresse, il s’élança vers elle et s’installa à califourchon sur la jeune fille. Profitant que son hilarité l’empêchait de se défendre efficacement, il entreprit de lui refaire le portrait à grand coup de sortilèges. Quand il eut terminé, il se décala et la prit par l’épaule pour la redresser et lui permettre de se voir dans la glace. Elle présentait désormais une ressemblance assez nette avec Pansy Parkinson.

— Argh ! s’exclama-t-elle avec horreur.

Impitoyable, il l’obligea à se recoucher sur le dos et lui appliqua un baiser bien baveux, davantage propre à provoquer le dégoût que la passion. Finalement, il la relâcha et admit :

— Je ne peux pas aller plus loin. Certains actes sont trop affreux pour être accomplis.

Ginny, ne put lui répondre tout de suite, trop occupée à émettre des gargouillements qui exprimaient autant le rire que la protestation. Elle arriva enfin à se redresser en s’essuyant ostensiblement la bouche.

— Désolée, s’excusa-t-elle les yeux pétillants, mais j’ai pas pu résister.

— Ben ça fait plaisir, feignit de s’indigner Harry. Bon, maintenant que ton fantasme est assouvi, je peux reprendre ma vraie tête ?

— Tu peux parler ! Je ne savais pas que tu étais attiré par les pékinois !

— J’adore les animaux, répondit très sérieusement Harry tout en annulant leurs personnalités d’emprunt. On descend ? C’est l’heure de ta pâtée.


ooOoo


Ginny revint au cas Malefoy en dégustant son foie gras aux figues.

— Je me demande qui voudra l’épouser. Tous les anti-Voldemort savent que sa famille hébergeait le Seigneur des Ténèbres et les autres doivent se rappeler à quel point ils étaient en disgâce auprès de leur héros.

Harry, que le sujet ne passionnait pas, haussa les épaules :

— Je suppose qu’être Sang Pur est un atout pour attirer les familles sorcières qui se préoccupent de ce genre de détail.

— Avec un