entendez particulièrement bien avec l’un d’eux, vous pouvez devenir son bêta, c’est-à-dire la personne qui le relit pour corriger les fautes d’orthographes et les incohérences dans l’histoire. Cela ne prend pas forcément beaucoup de temps puisqu’il existe des fanfics très courtes, les drabbles ou les ficlet. Ce sont toujours des OS (One Shot), des fanfics en un seul chapitre. Mais un OS peut aussi être très long. Et à l’opposé, certaines fanfics (même si elles sont très rares) comportent plus de 50 chapitres. C’est ça qui est bien, on trouve de tout selon ses envies du moment ! Si j’ai juste envie d’en lire une en buvant un thé ou un café, je prends un drabble. Mais si je veux lire durant mes quatre heures de train, je choisi une fanfic beaucoup plus longue.

Toute bonne fanfic part d’un livre, film, série, manga, etc. Tout ce qui a été imaginé par les auteurs originaux constitue les canons, ce qui est sûr et certain dans l’univers en question. Mais l’affaire n’est pas aussi simple que ça. Il existe des headcannons (ou fannons) qui sont des faits imaginés par des fans, mais repris assez unanimement par l’ensemble du fandom. Parfois on ne sait même plus si c’est un canon ou un headcanon. D’ailleurs, Severus Rogue, il est le parrain de Draco Malfoy ou pas, dans les livres ?

Mais ce n’est pas parce que quelque chose est canon qu’il faut le respecter à la lettre. Où serait le fun sinon ? On peut donc imaginer des AU, Alternative Universe, ce qui veut dire Univers Alternatif, ou UA en français. Par exemple il existe une myriade de fanfics de Twilight où tous les personnages sont humains. On peut également s’amuser à créer des crossovers. La recette est assez simple : il suffit de prendre deux fandoms, disons Esprits criminels et Supernatural, puis d’imaginer comment les personnages réagiraient s’ils se rencontraient. Le risque, en s’amusant trop, c’est de rendre le personnage OOC (Out Of Character), le priver de sa personnalité et d’en faire un tout autre personnage, ayant seulement un nom en commun avec le personnage d’origine. Vous pouvez imaginer une Tris en demoiselle en danger ayant besoin d’être secourue par un chevalier en armure ? Bah voilà pourquoi beaucoup de lecteurs ne supportent pas les OOC. Et attention, il ne faut pas les confondre avec les OC (Original Character) ; les personnages inventés de toutes pièces par l’auteur(e) de la fanfic.

Vous connaissez ce sentiment de frustration causé par les deux personnages qui feraient un couple fantastique et qui ne semblent pas vouloir se mettre ensemble ? Eh bien vous les shippez ensemble. Un ship (de l’anglais signifiant « navire ») est un couple de personnages qui, selon vous, iraient bien ensemble. Mais le couple auquel vous êtes plus attaché qu’aux autres, vous savez celui qui est tout simplement parfait, c’est votre OTP (One True Pairing). Les couples ayant le plus de succès ont leur propre nom de couple. Si vous lisez un Dramione, alors Hermione et Draco finiront en couple. Le Destiel met en scène Dean Winchester et Castiel.

Comme dans la vie réelle, les relations amoureuses ne sont pas forcément entre un homme et une femme. Le slash et le yaoi concernent les relations homosexuelles masculines. Pour les relations amoureuses entre femmes, on appelle ça le yuri. Mais contrairement à la vie réelle, les relations homme/femme constituent plutôt l’exception à la règle. Les relations homosexuelles concernent une grande majorité des fanfics. C’est là que les choses deviennent un peu compliquées pour les règles de vie en communauté sur internet. Tous les ships existent. Si si je vous promets. Les Tony Stark/Steve Rogers/Bruce Banner ou les Harry Potter/Voldemort et même les Sam Winchester/Dean Winchester se retrouvent dans des dizaines de fanfics, voir des centaines. Bien entendu, vous avez le droit de ne pas aimer, et même d’être plus ou moins repoussé (dans ce cas, c’est un anti-ship) mais les règles de politesse veulent que vous ne critiquiez pas. Si vous n’aimez pas, vous ne lisez pas. Si d’autres aiment, c’est leur droit. Le mpreg est une des catégories ayant le plus de controverses. Abréviation de « masculine pregnancy » (grossesse masculine), il met en scène un homme qui tombe enceint(e), le plus souvent à cause ou grâce à la magie, ce qui ne manque pas dans beaucoup de fandoms. Quand je vous disais qu’il fallait avoir l’esprit ouvert !

Si vous avez une âme sensible ou ne voulez pas lire d’histoires violentes ou en dessous de la ceinture, il faut consulter le rating de la fanfic (de l’anglais « to rate », signifiant « noter, évaluer »). Il existe quatre différents niveaux, allant du plus innocent jusqu’aux passages interdits aux moins de 18 ans.