visage d’ange, auxquels il était difficile de résister. Surtout quand leur père se mit à pleurer à son tour et qu’ils enfouirent leurs têtes dans son cou. Au bout de quelques minutes, après qu’ils se furent calmés, Philippa et James s’aperçurent enfin qu’il y avait une femme debout derrière son père et qui les regardait avec les larmes aux yeux.

- C’est qui elle ? Demanda James en la pointant du doigt, méfiant.

- Ne pointe pas du doigt, mon chéri, répondit Dom en abaissant son bras, c’est malpoli. Elle s’appelle Ariadne et c’est une amie. Ariadne, voici Philippa et James, mes enfants. D’habitude, ils sont adorables mais ils sont très timides et méfiants quand ils voient un inconnu.

- Bonjour James ! Bonjour Philippa ! Je suis Ariadne Stafford, enchantée.

Philippa, qui avait plus de bonnes manières que son frère la salua et lui fit la bise, imitée peu après par James sous le regard insistant de son père. Puis les deux adultes restèrent plantés là, sans rien dire, ne trouvant pas quoi dire.

- Euh… je te fais visiter ? Finit par dire Cobb.

- Avec plaisir ! Ils firent le tour de la maison, qui possédait deux étages ; la cuisine, le salon, la salle à manger, le bureau et les toilettes étaient au rez-de-chaussée (avec la porte qui descendait à la cave) et les quatre chambres, la salle de bain ainsi que d’autres toilettes étaient en haut. Malheureusement, la maison n’était pas en si bon ordre que Cobb l’avait souhaité. La chambre des enfants était en désordre (des bacs de jouets vides étaient renversés sur le sol), le salon était lui aussi envahi de jouets et quant à la cuisine…hum. James et Pipa avaient sans doute eu envie de jouer à la dînette avec les poupées : ils avaient renversé de l’eau partout sur l’évier et sur le carrelage en remplissant les tasses et la théière, et avaient dû faire plusieurs allers-retours pour les remplir puisque des flaques d’eau traçaient un chemin entre l’évier et la porte-fenêtre. Sans compter les carreaux de sucre et la boîte de thé à la verveine renversés par les petits qui avaient grimpé sur le plan de travail pour accéder aux étagères où ils étaient situés. Dom se passa trois fois la main sur le visage, rouge, à la fois de colère et de honte. Il interpela ses enfants qui se mirent aussitôt à pleurer, lui tendirent une tasse de thé qu’ils avaient « préparé en son honneur » et l’incitèrent à boire le breuvage qui n’avait pas l’air comestible. Dom recracha immédiatement le thé sur le sol.

- Qu’est-ce que… ? Maugréa-t-il en regardant le fond de la tasse.

- Il n’y avait plus de thé à la verveine, alors on a pris de l’herbe, expliqua sa fille. Ce n’est pas de ma faute, c’est James qui a fait tomber la moitié de la boîte dans le gazon. Je suis désolée, papa (elle lui fit un bisou pour essayer de l’amadouer).

- Filez dans votre chambre tout de suite et ramassez tous les jouets, fit calmement leur père. Je déciderai de votre punition plus tard. (il se tourna vers Ariadne) Je suis vraiment désolé, Ari, je ne sais pas quelle mouche les a piqués…

- Oh non ne t’inquiète pas, Cobb, j’ai l’habitude tu sais. J’ai des cousins avec qui j’ai plus de dix ans d’écart dont je dois parfois m’occuper, avec mon frère. Et crois-moi, ce n’est rien comparé à ce qu’ils font eux… Bon, je vais quand même t’aider à nettoyer tout ça.

- Non, je m’en occupe, ne fais rien…

- Mais si, je vais faire quelque chose ! Insista-t-elle. Et sans lui laisser le temps de répondre, elle prit un torchon sur l’évier et entreprit d’éponger l’eau. L’extracteur souffla un « merci Ari » et commença à nettoyer le sucre. Pour passer le temps, Ariadne lui raconta toutes les bêtises qu’avaient faites ses cousins et découvrit ainsi le rire caché de Cobb (qui consistait en une série de reniflements –comme ceux que font les cochons– et d’éclats de rire tonitruants). Elle lui découvrit également un talent caché pour le ménage ; il lui expliqua même quelques petites astuces qu’il avait tenues de sa mère et de sa belle-mère (Mal étant nulle en ménage) et quelques recettes de grand-mère pour enlever les taches.

Après une heure de ménage, Cobb monta à l’étage gronder et punir ses enfants : Ariadne resta donc seule dans le salon. Il était décoré des objets ramenés des différents voyages de Cobb et de Mal et de photos de famille : il y en avait de James et Pipa, d’eux quatre, de seulement les parents, de