:

- Dites le moi, je leur transmettrais !

- C'est que c'est compliqué...

- Pourquoi ?

- Il y en a plusieurs formes : polie, en famille, au téléphone...

- Passionnant ! Expliquez moi, je ferais de mon mieux.

- Eh bien...

Yuuri réfléchit une minute et finit par se résoudre :

- Ah, je peux vous transmettre les plus simples :  konnichiwa  pour la plupart des situations de la vie courante...  ohayō gozaimasu  pour le matin et  konbanwa  pour le soir. Et au téléphone :  moshi moshi .

- D'accord ! Konnichiwa pour la vie courante,  ohayō gozaimasu  le matin,  konbanwa  le soir,  moshi  au téléphone.

- Malheureux, non !

Viktor cligna des yeux :

- Mon accent ?

Yuuri rougit, toussota, se reprit :

- Non, non. C'était bien. Seulement, on dit moshi moshi, et non moshi seul.

- Cela ne revient pas au même ?

- Je vais vous paraître ridicule, mais pas du tout.

Ils atteignirent la grande porte d'entrée et Yuuri expliqua :

- Voila ; les démons et les esprits, les fantômes, les morts, ne peuvent pas prononcer des mots trop longs. Ils parlent souvent par syllabes entrecoupées et dans tous les cas ils sont incapables de prononcer deux fois le même mot en entier.

Viktor s'illumina en poussant la porte pour l'ouvrir :

- Je vois ! En disant moshi moshi, on s'assure que son interlocuteur n'est pas un fantôme !

- Exactement.

- C'est fort pratique, les esprits avec des problèmes d'élocution.

Yuuri eût un petit rire -rapidement coupé par le vent froid sur son visage. Ils sortirent d'un même pas du palais. Dehors, la cours était vide. Les colonnades regardaient les arbres de la lisière du bois en silence. Le soleil froid jetait une lumière blanche sur son interlocuteur, qui respira un grand coup :

- Ah ! Un peu d'air frais !

- Mmmrhffrh., commenta Yuuri qui avait remit son écharpe.

- Pardon ?

Yuuri dégagea sa bouche :

- Très frais. Vous pouvez me laisser là, je connais le chemin.

- Parfait, alors ! Bon après-midi, Mr Katsuki !

Yuuri descendit les marches du perron après s'être incliné :

- De même !

Il s'était à peine éloigné de quelques mètres que la voix du comte l'arrêta :

- Mr Katsuki ?

Il se retourna :

- Oui ?

- Pour les ninjas, ce n'est vraiment pas envisageable ?

- Oh mon  dieu . »

 

Ne mentez pas, vous iriez voir "Ninja Viktor de la nuit contre les canadiens maléfiques".

* Perspective : Pour une raison obscure, c'est comme ça qu'on désigne les avenues en Russie.

(Si quelqu'un ici maîtrise l'upload depuis Google Doc, ce serait adorable de me le faire savoir -le formatage est un enfer, j'suis trop nulle)

ERRATA : Comme Raph1978 (sur AO3) me l'a fait remarqué, Pierre Gilliard, s'il était professeur (entre autre) de français, était bien suisse ! Merci beaucoup, cette erreur a été corrigée !

De plus, comme Lack.Of.Inspiration et Rimb-Rimb (sur FFnet) me l'ont appris, le terme de "Perspective" pour désigner les avenues vient de l'urbanisme spécifique de Saint Petersbourg (et de la Russie). La ville est construite en très grand axes aux proportions spécifiques (tant en largeur qu'en hauteur et longueur). La vue converge donc en un seul point, tout au fond : c'est le principe même de la perspective. Merci à vous aussi !


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


Il était vingt heures. Le soleil était déjà couché depuis un peu moins de quatre heures quand Yuuri se décida à quitter l'ambassade. Il enleva ses lunettes pour se frotter les yeux en rangeant ses papiers. Il n'y avait pas plus de six heures et demie de soleil par jour, en ce moment, Yuuri passait ses journées à se massacrer les yeux sur des lampes. A la fin de la soirée, il avait l'impression que ses orbites étaient faites en papier de verre.


 


Il mit ses documents importants sous clef, ferma les volets et sortit. Les Nishigori étaient parti depuis longtemps, c'était lui qui faisait des heures supplémentaires. Comme si c'était possible, le mercure était encore descendu depuis Octobre, le mois dernier. Une couche plus ou moins épaisse de neige couvrait constamment le trottoir. Yuuri prit bien soin d'enrouler son écharpe autour de sa bouche avant de sortir. C'était définitivement devenu son habitude : ça lui tenait chaud ET c'était une super excuse pour ne parler à personne. Il ferma la porte de l'immeuble de l'ambassade à double tour. Ce n'était pas très grand, avec une façade à colonnades plutôt étroite. La cage d'escalier était étriquée et sombre, en contraste avec la perspective Liteiny* sur laquelle elle donnait. Étrangement, sous le lampadaire d'en face, devant le ministère de la cours, il y avait une silhouette. Yuuri plissa