Steve avait de la misère à contenir son impatience dans la salle, Chin tenta de diriger ses pensées vers autre chose que Danny.
-« Kono et Lou sont en train de fouiller dans le système pour n’importe quelle trace de Peterson à Hawaii, as-tu remarqué quelque chose d’anormal chez Danny ce matin? »
Cela prit un petit moment à Steve avant de répondre à Chin, encore ébranlé par les évènements qui venait de se passer.
-« À part du fait qu’il ne parlait pas ou qu’il semblait absent…oh mon dieu Chin et s’il ne survit pas? Je… »
Rapidement, le coréen empêcha Steve de finir sa phrase.
-« Steve, Danny est un combattant. Il va survivre, il n’a pas le choix. Il a une magnifique fille à s’occuper et d’un homme Néandertalien à s’occuper. »
Sous la remarque de Chin à son propos, le Navy SEAL laissa échapper un sourire sous son visage sérieux. Parler avec cet homme zen arrivait à calmer les nerfs de Steve et ce dernier profita de la situation pour penser plus profondément à ce matin. Qu’a-t-il put observer de Danny ce matin? À part le fait qu’il arrive plus tôt que d’habitude et qu’il reçoit des factures… La lettre?
-« Chin, est-ce que tu reçois des factures par la poste? »
Perplexe, Chin observa Steve d’un œil étrange.
-« Si par facture tu veux parler de salaire alors oui, je reçois des factures par la poste. Pourquoi? »
-« Danny a reçu une lettre ce matin et c’est à partir du moment où il l’a lu qu’il a arrêté de parler. J’ai cru à son histoire de facture mais maintenant je commence à douter que c’était peut-être autre chose. » Répondit sérieusement Steve.
-« Qu’est-ce qu’il a fait avec la lettre, le sais-tu? »
-« D’après moi il l’a jeté dans sa corbeille. »
Après un hochement de tête, Chin disparut de la salle d’attente, le téléphone à la main. ‘’Il va probablement informer Kono et Lou’’ se dit Mcgarrett, qui était retourné à son passe-temps préféré du moment qui était de faire les 100 pas. Ce ne fut pas long avant qu’un docteur rentre dans la pièce 5 minutes après le départ de Chin.
-« Famille de Daniel Williams? »
Rapidement, Steve se plaça devant le docteur.
-« Je suis son partenaire, comment va-t-il? »
-« Bonjour Commandant, je m’appelle Ali Séraphin et je suis le docteur qui s’occupe du Détective Williams dans le moment présent. Détective Williams est présentement dans un état critique. Il a été atteint d’une sorte de poison qu’on ne peut détecter et nous sommes obligés de le traiter avec des antibiotiques ainsi que pilules basiques. Tant qu’on ne sait pas de quoi il s’agit nous ne pouvons le soigner davantage. Je suis au courant que son cœur est arrêté de battre avant qu’il n’arrive ici et j’ai bien peur qu’il n’est pas plus d’une heure avant qu’on le perde définitivement. Je suggère que vous et vos compagnons trouver vite de quel poison il s’agit ou appeler sa famille pour qu’elle ait le temps de lui dire au revoir. »
Les mots du docteur passaient comme des coups de couteaux au travers de Steve. C’était comme quand Danny avait été atteint du Sarin il y a plus de 5 ans. Il se trouvait dans la même situation sauf que Jenna n’était pas présente. Tout d’un coup, Steve espérait de toutes ses forces que le poison venait de la lettre que Danny ait reçu ce matin et tout en se dépêchant de sortir son cellulaire, il remercia le docteur Séraphin. Il jogga vers la sortie de la salle d’attente et appela Kono sur son cellulaire.
-« Steve? Qu’y a-t-il? »
-« Hey Kono, avez-vous trouvé la lettre? »
-« Celle dont Chin nous a parlé il y a quelques minutes? Oui. C’était une lettre de menace venant de Rick Peterson si on en croit les initiales. Pourquoi? »
Steve jura une nouvelle fois avant de reprendre la conversation.
-« Écoute moi bien, envoie cette lettre tout de suite au la… »
-« Au laboratoire? C’est déjà fait. Quelle est l’urgence, est-ce que Danny va bien? »
-« Non Kono, Danny va TRÈS mal et j’ai besoin de savoir si la lettre à été empoisonné et si elle l’est, par quel poison. Peux-tu appeler au lab pour qu’il mette la lettre en top priorité? »
-« Oh mon dieu c’est pour ça qu’elle avait une odeur étrange? » Steve entendit Kono crier à Lou des instructions  « Ok, Steve? Lou est en train d’appeler là-bas, aussitôt qu’on a des nouvelles on t’averti ok