un Coca, et regardant la lumière du soleil filtrée dans les bois.

Et finalement, les nerfs de Percy eurent raison de lui. "Alors, pourquoi voulais-tu venir ici avec moi?"

Quand le blond ne répondit pas, Percy leva les yeux vers lui. Ses cheveux blonds était blancs dans la lumière du soleil, rappelant à Percy la nuit au bord du lac. Ses yeux bleus reflétaient une inquiétude à peine voilée, jumelée d'autres émotions que le jeune homme ne pouvait pas identifier.

«Je vis à la colline des Sang-Mêlé à longueur d'année depuis mes quatorze ans," racontait Luke .. «Depuis que Thalia... enfin, tu connais l'histoire. Je me suis entraîné, entraîné, entraîné. Je n'ai jamais eu de vie d'ado normal, là-bas dans le monde réel. Puis, ils m'ont accordé une quête, une seule, et à mon retour, on m'a dit 'Et voilà, fini de jouer. Amuse-toi bien le restant de ta vie.' "Il froissa sa canette de Coca et la jeta dans le ruisseau.

"Ras-le-bol des couronnes de laurier", déclara Luke. "Je ne vais pas finir comme ces trophées poussiéreux dans le grenier de la Grande Maison."

«Tu parles comme si tu allais partir."

Luke me fit un sourire crispé. "Oh, je pars, c'est exactement ça, Percy. Je t'ai amené ici pour te dire au revoir."

L'estomac de Percy se tordit de manière inhabituelle. Luke partait ? Après ce qui s'était passé il allait partir ! Ça lui donnait envie de pleurer. «Tu vas partir maintenant ? Je voulais...hé bien, je voulais arriver à mieux te connaître."

Luke le regardait fixement et fronça les sourcils au jeune adolescent. Percy baissa les yeux sans défense à ce moment précis. La façon dont il avait ses bras autour de ses jambes, de creuser le bout de sa chaussure dans la boue. Le regard innocent sur son visage, tout ça, le blond ne pouvait pas dire que ce n'était pas vraiment adorable.

Le fils de Poséidon sentit une main sur son menton, le tirant vers le haut de sorte qu'il se retrouva perdu dans les yeux bleu ciel. "Désolé, mais il y a quelque chose que je voulais essayer avant mon départ." Puis, sans avertissement, Luke pressa leurs lèvres ensemble.

Percy jeta ses bras autour du cou du blond sans hésitation, ouvrant la bouche avant même qu'on lui en fasse la demande. Il pencha sa tête, comme Luke l'avait fait la dernière fois et approfondit le baiser.

"Désireux, n'est-ce pas?" Luke rit, se reculant un peu.

"Ne pars pas», plaidait Percy. «Je veux savoir ce que c'est. Je ne peux pas comprendre si tu t'en vas. »

Le blond fronça les sourcils, écartant le jeune demi-dieu. «Je suis désolé, mais je dois partir." Il claqua des doigts. Un trou se creusa dans un crépitement flammes aux pieds de Percy. Quelque chose de noir et luisant sortit du trou en rampant. Un scorpion.

Le fils de Poséidon eut le souffle coupé, voulant dégainer son stylo-bille. «Je ne le ferais pas si j'étais toi," avertit Luke, comme une douleur remplissait sa voix. "Les scorpions de l'abîme peuevnt sauter jusqu'à cinq mètres de haut. Son dard peut transpercer tes vêtements. Tu seras mort en soixante secondes."

"Luke, qu'est-ce qui-"

Puis la réalisation frappa Percy comme un camion.

« Tu seras trahi par quelqu'un qui se dit ton ami »

«C'est toi...», lui dit-il, les larmes menaçant de tomber à nouveau.

Luke regarda ses pieds, essayant de ne pas regarder Percy dans les yeux. Il savait que s'il le faisait, il ne serait pas en mesure de déserter.

«J'ai vu beaucoup de choses en sortant dans le monde réel, Percy», dit Luke. "Ne l'as-tu pas senti : l'obscurité qui s'amasse, les monstres qui deviennent de plus en plus forts ? N'as-tu pas réalisé à quel point tout cela était vain ? Tous ces numéros d'héroïsmes où nous sommes les pions des dieux. Ils auraient dû être renversés depuis des milliers d'années, mais ils s'accrochent grâce à nous, les sang-mêlé."

"Luke ..." Percy bégayait "C'est de nos parents que tu parles."

Il rit. "Et alors, je devrais les aimer ? Leur précieuse 'Civilisation Occidentale' est une maladie, Percy. Elle tue le monde. La seule façon de l'arrêter est de tout détruire et de recommencer avec quelque chose de plus honnête. "

"Tu es aussi fou qu'Arès."

Les yeux de Luke se remplirent de haine et de douleur. "Arès est un imbécile. Il n'a jamais comprit quel maître il servait réellement. Si j'avais le temps, Percy, je pourrais t'expliquer tout