’entendait l’appeler. Lui restait sourd.

 

Son esprit fit une marche arrière. Il reprit au moment où les lèvres d’Aomine prenaient les siennes. Elles se firent plus douces dans cet extrait choisit par son cerveau, plus sensuelles et… les siennes s’entrouvraient enfin. Une langue s’immisça dans sa bouche.

 

L’expression du dormeur se modifia lentement, remplaçant le dégoût par celle du plaisir. Un gémissement franchit ses lèvres. Son cœur se mit à battre beaucoup plus fort. Il avait chaud. Kagami répondit au baiser sans retenu. Son corps réagit et…

 

Kagami se redressa d’un bond sur son matelas. Le regard écarquillé. Que se passait-il dans sa tête ? Le basketteur s’arracha les cheveux et fit voler son oreiller et ses couvertures, comme si cela pouvait lui faire oublier ce court moment troublant où il s’avouait enfin qu’il aurait aimé répondre, s’il n’avait pas eu si peur, s’il n’avait pas été si gêné. S’il s’était avoué auparavant l’attirance qu’il éprouvait pour Aomine, bien loin de leur terrain habituel qu’était celui du basket.

 

Assis à présent au milieu du matelas, la tête entre ses mains, Kagami essayait d’être lucide. Que devait-il faire ? Faire comme si rien ne s’était passé ? Peut-être était-ce la solution la plus simple pour lui… Vu la manière dont il avait repoussé Aomine, il était certain que ce dernier ne viendrait plus l’importuner. Oui, tout cela resterait certainement leur secret à tous les deux. Personne n’en serait jamais rien… sauf Aomine… et lui. Cela en faisait toujours un de trop… Enfin, Aomine ne le crierait pas sur tous les toits.

 

Est-ce acceptable ? Pourrait-il vraiment oublié ? Kagami jura entre ses dents. Ce n’était qu’un putain de simple baiser ! Rien d’autre ! Alors il se devait d’oublier l’incident et reprendre sa vie comme si de rien n’était ! Voilà !

 

Kagami se rejeta sur son matelas et ferma les yeux fermement, bien décider à dormir et dissoudre la moindre trace de se souvenir envahissant et perturbant.

  

 

À bout de souffle, Kagami s’arrêta enfin de danker. Le reste de l’équipe avait quitté le gymnase depuis longtemps. Même Tetsuya l’avait abandonné, comprenant bien qu’il n’était pas d’humeur ni à parler, ni à écouter qui que ce soit.

 

Posant ses mains sur ses genoux, le buste penché en avant la sueur perlait sur son front pour s’écraser sur le sol. Il s’essuya brièvement le visage avec son avant-bras. Il n’en pouvait plus ! Ses jambes paraissaient faite de coton, il avait certainement poussé son corps un peu trop loin ce soir. Peut-être que demain, il lèverait le pied pour ne pas souffrir lors de la rencontre prévue pour ce week-end ?

 

Sa serviette tomba sur sa tête, le surprenant. Qui ? Levant les yeux, il croisa ceux d’Aomine. Son cœur cogna. Son visage était grave. Kagami se redressa et s’essuya plus pour ce donner une contenance que pour enlever l’humidité collante sur son corps.

 

-       Je me demande si tu pourras rentrer chez toi ce soir, fit pensivement Aomine tout en l’observant d’un regard critique.

-       Qu’est-ce que tu fais ici ? rétorqua Kagami agressivement.

-       Oh ! Calme-toi… sourit Aomine. Je suis venu te parler.

-       Me parler ? De quoi ?

 

Aomine parut réfléchir et l’attente qui en découla énerva Kagami. Irrité, le joueur contourna le jeune homme toujours silencieux. Il n’allait pas lui imposer sa présence ! L’ignorer, voilà le plan.

 

-       De ce qui s’est passé entre nous… hier soir.

 

Stupéfait qu’Aomine évoque ce souvenir librement, Kagami se tourna et constata que le jeune homme se frottait le coin de la mâchoire pensivement.

 

-       Il ne s’est rien passé !

-       Vraiment ?

 

Le ton ironique n’échappa pas à Kagami qui fit mine de ne pas l’entendre. Il prit le chemin des vestiaires et s’arrêta net lorsque Aomine remarqua moqueur.

 

-       Tu cherches encore à me fuir Kagami ?

 

La colère déforma les traits de Kagami, qui se tourna d’un bloc. Le joueur faillit tomber en arrière, Aomine était juste là devant lui. Il ne l’avait pas entendu se déplacer. Ce dernier le retint par le bras, lui évitant de basculer totalement. Sa peau contre la sienne… Kagami eut l’impression d’une brûlure, mais ignora la sensation. Sa colère l’aveuglait.

 

-       Tu peux me répéter ce que tu viens de dire ?

 

Kagami soulevait l’encolure du chemisier d’Aomine cette fois-ci. Autant son expression reflétait la rage, autant son adversaire paraissait calme. Ce qui irrita un peu plus le basketteur.

 

-       C’est la vérité qui te blesse Kagami ?

-       Je… Espèce de salaud ! hurla le roux.

 

Aomine parut satisfait de la