, peu importe leur corpulence, il faut savoir les dompter. »

Sakura eut un petit cri de surprise quand la femme à la rose blanche frappa avec une cravache le postérieur de son chéri.

« Et il aime ça. Hein ? Réponds-moi ! »

Konan enleva le bâillon momentanément. Et le « Oh, oui, maîtresse ! » rauque de Yahiko lui donna des frissons.

La gérante de la boutique érotique renvoya son amant dans leur « loge », où Sakura ne voulait pas savoir ce qui s'y passait, en lui promettant une récompense pour son courage dès qu'elle se serait occupée de leur cliente. Et, évidemment, s'il attendait patiemment !

« C'est un peu trop hard pour moi, avoua Sakura.

- Et puis, tu es trop jeune pour arriver à maîtriser deux hommes comme Sasuke et Naruto. Ce que je voulais te montrer, c'est qu'avec assez de fermeté, d'argument et de pugnacité, tu peux leur faire faire ce que tu veux.

- J'étais plutôt venue chercher de quoi les punir ce soir, je crois que je reviendrais un autre jour…

- Ne fais pas ta mijorée, Sakura. Tu te tapes deux bombes mâles ! Assez incontrôlables, il est vrai…Qu'est-ce que tu veux exactement ?

- J'en sais rien, je pensais trouver une idée en venant… »

Konan la jugea des pieds à la tête avant de lui faire remplir un questionnaire avec pleins de questions personnelles.

« C'est vraiment nécessaire ?

- Ecoute ma belle, c'est un questionnaire plus pour des couples que pour des trios. Tu me le remplis le plus fidèlement possible avec des annotations s'il y a des différences entre Naruto et Sasuke. Et après, je t'organise une soirée mémorable qu'ils ne seront pas prêts d'oublier. Et comme ça, tu auras un argument béton pour les mener à la baguette s'ils veulent recommencer. Je te donne les idées, et après c'est à toi d'être à la hauteur. »

Sakura déglutit difficilement, mais se dit que cela valait le coup puisque Konan insistait pour lui payer tous ce qui sera nécessaire à la soirée pour se faire pardonner de l'ancien temps. Nagato fit remarquer à Konan qu'ils auraient mieux faits de les buter plus jeunes plutôt que de leur organiser des parties en l'air de folie maintenant à leurs frais.

Et, la jeune fille se rendit compte qu'elle ne connaissait pas encore bien ses hommes au vu du questionnaire. Elle remplit comme elle pût.

Konan lut ses réponses en soupirant devant l'ignorance de Sakura sur certains sujets, puis elle l'amena vers les cabines d'essayages. Ce ne fut pas très long pour lui donner toutes les cartes en main pour les « dompter » comme le disaient Konan au plus grand dam de Nagato.

Sakura partit de la boutique enveloppée dans un grand manteau dissimulant son absence de tenue appropriée avec ses vêtements dans son sac ainsi que quelques petits accessoires pour leur faire la fête. Elle ne rentrait pas bredouille avec tous les conseils de Konan en tête.

Elle allait avoir sa revanche, et elle espérait ne pas penser au châtiment de Yahiko sur le chemin du retour. Et, les regards pervers qu'elle se coltina dans le métro ne la rassura point pour arriver jusqu'à destination mais la conforta dans l'idée que ses hommes allaient apprécier l'attention.

Important : A un moment, Sasuke lance la musique : Naughty H de FaderHead. Et il est fortement conseillé de suivre son exemple pour apprécier l'ambiance.

Pour la musique, hein, pas pour le reste !

Les clefs cliquetèrent contre la serrure parce que Sakura tremblait d'excitation rien que pour ouvrir la porte. Elle prit son courage à deux mains pour pénétrer dans leur chez eux.

Sakura se répéta tous les conseils de Konan en boucle tout en jouant avec son piercing lingual. Elle posa ses affaires dans un coin de l'entrée de manière un peu précipitée puis elle prit deux minutes pour se calmer. Tout irait bien, c'était juste que, pour une fois, elle prenait les devants.

Alors que Sakura s'apaisait, elle sentit les effluves du repas de ce soir. Elle fronça le nez devant l'odeur caractéristique des ramens du traiteur d'en face. Naruto, et sa passion du ramen !

La jeune femme préférait quand Sasuke cuisinait, c'était varié bien que traditionnel mais surtout c'était excellent.

Sakura arpenta le couloir de l'entrée sans bruit pour atteindre la pièce à vivre, trois en un, servant à la fois de salon, de salle à manger et de cuisine. Les garçons, concentrés sur leurs tâches respectives, ne l'avaient pas remarqué.

Sasuke étudiait sur son ordinateur portable tout en prenant des notes tandis que Naruto surveillait ses ramens avec bienveillance. Sakura apprécia de les contempler un moment, ils étaient rarement calmes, ensemble, tous les deux. Le brun aimait le silence pour étudier mais il supportait l'agitation culinaire du blond à l'origine de toutes sortes de bruits métalliques. Parfois, Sasuke fronçait les sourcils quand l'ambiance sonore ne lui