, avant de le clamer comme sien.





Arthur allongea Francis sur le sable avec un sourire carnassier.
Stupid frog n’avait pas arrêté de lancer des sous-entendus sexuels, de le frôler sensuellement et de le chercher avec une érection au grand air.
L’anglais plongea ses lèvres dans le cou de sa victime, suçotant et mordillant tous les points sensibles qu’il connaissait par cœur.
« L’île déserte était une bonne idée », se réjouit Francis.
Arthur rit contre sa peau, alors qu’il caressait le torse à sa portée.
« Ta tendance au nudisme te perdra un jour, Francis, murmura-t-il avant d’agacer un téton avec sa langue.
- Si tu tombais le maillot de temps en temps, je ne m’en plaindrais pas. »
Les mains de son amant vinrent se glisser sous le tissu recouvrant ses fesses pour tâter la marchandise. Arthur gémit fortement quand son sexe fut pris dans l’étau de ses doigts. Ses hanches bougèrent pour augmenter son plaisir dans cette douce friction.
L’impatience le gagnant, il prépara son compagnon à l’intrusion de sa verge dans son intimité.
Francis se tendit délicieusement quand leurs corps s’unirent enfin. Arthur n’attendit presque pas pour entamer un pas lent au creux de son amour de toujours.

« Toute cette blancheur m’oblige à la souiller de nos pensées impures. »Francis était reparti dans sa période précieuse. Arthur choisit précautionneusement ses mots pour ne pas heurter son cher ami.« Est-ce que tu aimerais vraiment que l’on concrétise des envies inavouables dans ton château de Versailles ?-	Il fut un siècle où tu me rejoignais fréquemment dans mes appartements privés situés dans le palais royal. Il paraît même que certaines gens se déguisent en costume d’époque pour s’esbaudir dans le parc de nos jours.-	Puisque ceci te gêne chez toi, ne le fais pas chez les autres.-	C’est terriblement tentant. »Les yeux bleus de Francis brillaient de cette lueur de désir si particulière. Arthur ne se lasserait jamais d’être considéré ainsi par celui qui a tout été pour lui : son ami, son modèle, son rival, son ennemi, son amant et son amour.Arthur l’embrassa devant la foule. De nombreuses personnes leur jetèrent des regards outrés par leur relation homosexuelle.« Je ne pense pas que ce soit une bonne idée, minauda Arthur.-	À l’hôtel, tu vas prendre cher. »

Et voilà, on a réussi à me faire un cross-over HP.Harry Potter appartient à J.K.Rowling et j'utilise ici son Univers.

En bon préfet en chef Serpentard, Arthur Kirkland écoutait aux portes de la salle de réunion du trio infernal de Poudlard. Le Bad Friends Trio, composés de membres de trois autres maisons différentes, transformait sa vie en enfer. Le Serdaigle, Francis Bonnefoy, censé incarner la sagesse, était aussi préfet en chef.Évidemment, les points des Serpentard et des Serdaigle baissaient à une allure ahurissante à chacune de leur dispute.Présentement, Arthur cherchait à descendre son ennemi au rang de sous-préfet en allant cafter ses projets au directeur.Ainsi, il ne serait plus embêté par ce gêneur agaçant. Sa maison reprendrait enfin sa place de leader. Le monde serait apaisé de toute cette tension ridicule.« Je propose qu’on enferme Arthur dans un placard. »Méfiant, Arthur ignorait la petite étincelle de joie à l’idée de se plaindre pour mauvais traitement.En deux, trois mouvements, il se retrouva effectivement coincé dans une armoire à balais. Arthur donna un coup à la porte, mais rencontra quelque chose de mou et gémissant.« Ne me frappe pas ! »Francis.« Réglez vos différends, hurlèrent Antonio et Gilbert. Vous ne sortirez qu’après !-	Ce ne sont plus mes amis, pleurnicha Francis.-	Arrête de mettre tes mains partout sur moi ! »

Cet OS prend place dans un Univers Alternatif que je développe depuis un petit moment.Les nations y ont une partie angélique et une partie démoniaque.Francis (Ange = Gallia Faé, Démon = Gallia Bacchus, donc une fée des maisons, mélusine qui aime l'eau et la décoration, et un démon du vin)

« Viens Arthur ! Tu as pied !
-	Pas question ! Stupid frog ! J’ai autre chose à faire que barboter avec toi ! »
Francis soupira de désespoir. Malgré des siècles d’existence, Angleterre n’avait toujours pas vaincu sa phobie de l’eau. Pourtant, Francis avait nourri de grands espoirs quand cette île (une île, bon sang de bois !) était devenue pirate.
Francis se sentit étrange tout à coup. Était-il atteint de canicules encore une fois ?
Arthur frissonna de peur, quand son amant s’évanouit et piqua une tête sous l’eau. Il s’approcha prudemment du bord de l’eau, craignant une farce ridicule.
En apercevant deux êtres nager dans le fond du bassin, il s’éloigna prestement.
Il entendit deux gerbes d’eau retomber.
« Arthur, susurra l’ange du doux nom de Gallia Faé. Viens prendre un bain avec moi. »
Il ne succomberait pas au chant de la mélusine.