corps chaud se pressa contre lui dans un mouvement lascif le distrayant assez pour l’autoriser à avoir enfin ce french kiss. Il ne se laisserait pas avoir par ses tentatives vaines de détournement de l’attention, il allait montrer à tous qu’il pouvait tenir en son pouvoir le si plaisant America.

Leurs langues se touchant l’électrisèrent, et il put en juger qu’il en était de même pour son partenaire.

America rompit rapidement le baiser, son souffle haletant près de son menton, ses doigts cherchant à déboutonner son manteau. Il le fuyait ce qui ravit Ivan.

« Regarde-moi, America », tonna-t-il.

Etonné par le ton employé, America releva la tête vers lui. Il ne dit rien pendant un temps un peu trop choqué tout en continuant par automatisme à lui enlever son vêtement.

« Je ne reçois pas d’ordres de ta part, est-ce clair, se reprit America après être resté un peu trop longtemps à contempler les iris violets d’Ivan.

-          Je n’abandonne pas l’idée que ça pourrait être… fun… comme on dit chez toi.

-          Oh, comme si j’aimerais être soumis à ton autorité.

-          N’est-ce pas ce que tu cherches à faire avec cette guerre ? »

America ricana en finissant de se battre avec les boutons.

« Je me bats pour la liberté, rien à voir avec de la domination de qui que ce soit sur un autre.

-          Les classes ouvrières…

-          Parle-moi encore de tes idées de coco, et tu n’obtiendras rien de moi », s’énerva America.

Ivan se débarrassa de son écharpe, de son manteau puis de son pull violet pour exposer son torse à la vue de son amant. Il posa ses mains au sol pour incliner le haut de son corps tentant ainsi l’américain.

« Ose dire que la vue ne te plaît pas !

-          Pas trop mal, lui concéda America en rougissant, mais je vois beaucoup mieux dans mon miroir chaque matin.

-          Prouve-le-moi ! Déshabille-toi de façon sexy ! »

Pris au dépourvu par le ton sans appel de la voix d’Ivan, America sursauta sur lui ce qui mit en contact leurs bas-ventres éveillés. Ivan resta aussi impassible qu’il le pouvait alors qu’America grimaçait.

« Je ne serais pas très sexy avec ce que je porte sur le dos.

-          Tu en es capable, vas-y. Et que portes-tu pour être plus sexy ? Des jarretières ?

-          Ah, mon Dieu, que vas-tu t’imaginer sur moi !

-          Je t’ai donné un ordre, et je t’ai posé des questions. 

-          Et si je ne… »

Ivan lui mordit la lèvre inférieure jusqu’au sang puis il lécha la blessure. Il pouvait voir qu’Alfred n’appréciait pas cette morsure, il n’en retirait donc pas du plaisir. Dommage.

« Ton sang est si bon, ne me donne pas l’occasion d’y goûter à nouveau. Et je saurais te faire plier, n’en doute pas. Tu mérites d’être puni, vilain garnement, pour ton insolence.

-          Je… Non… Je… »

Un regard intense d’Ivan le remit à sa place.

«… Je serais un gentil garçon mais juste cette seule et unique fois.

-          Très bien. Alors, réponds à ton maître. »

America allait se rebeller mais il se retint, il devait enfin trouver le jeu amusant. Il fit glisser son blouson sur ses épaules en un geste rapide tout en lui tirant la langue avec ostentation. America n’avait aucune notion de ce que gentil garçon pouvait bien signifier, il faisait de son mieux.

« Alors, cher maître. Si tu veux tout savoir, j’aime me déguiser.

-          En quoi, s’enquit Ivan trop amusé par l’idée de choquer d’éventuel extraterrestres.

-          Oh, trop de choses pour que ce soit énuméré, ce deviendrait vite lassant, évita la question America en bombant le torse et en faisant descendre ses manches le long de ses bras. Mon plus grand succès étant le cow boy. Comme j’en ai été un, je remplis parfaitement bien ce rôle. »

Alfred laissa échapper un petit rire avant de prendre son veston  pour le faire valser dans les airs à la manière d’un lasso tout en pressant ses hanches contre les siennes comme s’il montait à cru.

« Intéressant pour la prochaine fois. »

Il eut l’impression d’avoir choqué America tellement il inspira bruyamment en arrêtant son petit numéro.

« Comme si ça allait se reproduire, on est putain d’enfermés à cause de martiens et on est putain d’obligés de baiser !

-          La Dame de Mars t’a dit de rester poli, подсолнечник.

-          Aïe ! Ne me tape pas sur la tête !

-          Ce n’était qu’une petite tape de rien du tout, petite chose fragile. Alors, les jarretières ? Réponds-moi ! »

Ivan savait de source sûre que c’était vrai et mettre dans l’embarras America avait quelque chose