. Naruto le suivit attrapant une tige métallique pour se redresser sur l'appontement en équilibre dans le vide. Il était obligé de monter à moitié accroupi, ce qui ne lui laissait pas l'occasion d'apercevoir le suspect.

Il s'élança sur les marches rapidement. L'autre avait pas mal d'avance, connaissant apparemment cet endroit.

Une porte qui s'ouvre, Naruto releva le regard pour voir où l'homme s'apprêtait à rentrer.

Il arriva à la porte qui s'était fermée violemment à son nez et à ses moustaches. Il essaya de l'enfoncer, mais rien ne la fit céder. Pris par le temps, il effectua un rasengan pour démolir l'obstacle.

Après ce massacre en règle, Naruto observa le couloir obscur se présentant à ses yeux. Il n'y avait personne.Donc, le suspect était rentré dans l'un des appartements et il y en avait six. Il n'avait vraiment pas le temps de jouer aux devinettes. Sasuke comptait sur lui.Il écouta attentivement, cherchant une respiration essoufflée, mais il n'y avait rien. Il n'allait pas rentrer bredouille tout de même.

Naruto augmenta ses sens grâce au chakra de Kyubi. Il vit son nez frémir lui indiquant exactement où son suspect puant de sueur et de frayeur se trouvait.Il détruit la troisième porte à droite sans sommation, avant de dévaler dans la cuisine de l'appartement pour voir le suspect s'enfuir par une fenêtre.

Naruto eut à peine le temps d'apercevoir un bout de sa cape noire disparaître, avant de balancer ses pieds par la fenêtre. Il concentra son chakra et il fit adhérer ses pieds immédiatement au mur extérieur, avant de basculer le reste de son corps dans le vide.

Il se mit à courir le plus rapidement possible, ayant son ennemi en visuel. Il pouvait se permettre de lancer des projectiles.Il attrapa ses shurikens et ses kunaïs pour le retarder, mais son suspect lui balança de drôles de ballons de toutes les couleurs, en relevant sa cape d'un geste rapide.Cet homme avait prévu d'être poursuivi.Naruto évita tant bien que mal les nombreux projectiles, râlant contre cette perte de temps.

Il arriva sur le toit.

Son suspect avait sauté sur celui du bâtiment voisin.

Naruto fit de même après quelques enjambées rapides, lui faisant prendre ainsi l'élan nécessaire.

Il franchit les airs sans problème, mais il sentit son pied heurter quelque chose d'invisible juste avant sa réception.Il fit un roulé boulé pour se rattraper et ne pas se faire mal. Ce n'était pas le moment de se blesser, il venait d'atterrir dans une zone contaminée. Il chercha son adversaire du regard.

D'après sa vision améliorée grâce à Kyubbi, il percevait son ennemi camouflé dans un recoin.

Il fit comme si de rien n'était, en le cherchant comme un idiot en regardant un peu partout.En bougeant sa jambe, il s'aperçut que ce qu'il avait percuté était un objet tranchant.Ne voulant pas prendre de risques inutiles, il se désinfecta desuite avec le produit que lui avait refilé Sakura quelques jours plus tôt. Pris à temps, il ne risquait rien même si l'objet était contaminé. Il banda la plaie peu profonde d'un pansement bien propre. C'était gênant que ce soit au niveau de sa cheville, il pouvait facilement salir sa blessure.Pendant ce temps, son adversaire n'avait toujours pas bougé d'un pouce.

Naruto sentait qu'il avait suffisamment récupéré pour l'attaquer par surprise. Penché encore sur sa jambe droite, il fit naître doucement un minuscule rasengan de vent. Il se redressa rapidement avant d'envoyer un Rasenshuriken puissant qui grandit en quelques secondes sur son adversaire. Il avait encore amélioré sa technique.

Malgré la vitesse d'exécution de son justu, le suspect évita l'attaque.

On ne voyait de l'homme que son visage. Il semblait avoir la trentaine, pas plus, et il avait une cicatrice caractéristique sur sa joue gauche. Son corps était dissimulé par sa cape noire.

Naruto prit la parole :

« Rends-toi immédiatement. Si tu coopères avec les autorités de Suna, il ne te sera fait aucun mal.

- Tes paroles ne sont pas en accord avec ta manière de m'appréhender.

- Tu as contaminé mon meilleur ami intentionnellement dans le but de l'assassiner. Je suis plutôt de mauvaise humeur.

- Ah, c'est ce satané fouineur. Normalement, j'avais pris les dispositions nécessaires pour qu'on ne me soupçonne pas.

- C'est quelqu'un de très intelligent. Rends-toi. Pendant que nous parlons, des centaines de gens souffrent de cette maladie que tu as répandue. Annule le justu !

- J'en suis parfaitement conscient. Il n'en est pas question.

- Qui es-tu ? De quel village viens-tu ?

- Je m'appelle Mako Hitarashi. Et d'où je viens ne te regarde en aucune façon. Et toi ?

- Uzumaki Naruto, futur Hokage. Quel est ton but ?

- Si ton ami est si