subterfuge pour diminuer les ardeurs de sa moitié démoniaque.
Aussi mignons que dépravés, ces deux-là !
« Hum ! Sweetie », ronronna le démon en jouant avec l’objet en forme de phallus.
L’excitation le gagna en l’observant engloutir ce jouet, le lécher sur toute sa longueur et même déposer des baisers dessus.
Sa verge se durcit sous l’œil attentif de l’incube en pleine mission d’allumage.
« Francis, résiste à la tentation », se moqua de lui l’ange qui avait l’habitude de succomber aux charmes de sa partie démoniaque.
Les ailes noires du démon se déployèrent au-dessus de son dos dénudé.
Francis se réjouissait d’être envoûté par son pouvoir aphrodisiaque.
Devil abandonna son succédané dans un bruit de succion érotique. Le blond aux yeux verts luxurieux s’approcha sensuellement de lui et délivra son sexe de ses vêtements. Francis gémit dès qu’une bouche avide entoura son pénis. L’une de ses mains se porta sur le mur pour soutenir sa station debout tandis que l’autre caressait les cheveux fins et les cornes du démon.
Devil passait sa langue sur tous ses points faibles, suçotait le bout de son sexe, le prenait en entier et alternait les va et vient avec des attentions moins soutenues.
Tout ceci, pour le plaisir de son compagnon et des yeux de son ange.
Francis se laissa porter par la chaleur humide de sa bouche en mouvement sur son intimité. Les sensations agréables remontaient dans son ventre et s’accumulaient sous forme d’une douce tension prête à exploser à tout moment. En sueur dans ses vêtements de ville, il gémissait de plus en plus sous les cajoleries du démon. Sa tête partit en arrière, quand le moment fut proche. Son corps se tendit plusieurs fois d’un intense plaisir. Il sombra dans l’extase quand il jouit dans cette cavité si accueillante.
Accompagné à terre par son démon, Francis papillonna des yeux en se remettant doucement de ses émotions. Le démon et l’ange l’aimaient tout autant que son compagnon, réunion de ses deux entités spirituelles.
Devil l’observait avec un mélange de tendresse et d’impatience.
L’incube n’était pas encore rassasié.
« Angel n’est pas disposé à me satisfaire ce soir, lui murmura-t-il, blessé.
-	Heureusement, je suis là », le taquina Francis.
Avec un sourire vicieux, Devil descendit l’un de ses doigts le long de son ventre jusqu’à son sexe. Francis se sentit reprendre de la vigueur en un rien de temps sous l’influence des pouvoirs du démon.
« Je vais te faire crier jusqu’au bout de la nuit. Sainte Nitouche pourrait même nous rejoindre », dit Devil avec espoir.
L’incube caressa ses hanches pour le détendre et le préparer à la suite grâce à ses pouvoirs. Francis ne s’était pas encore habitué à cette sensation soudaine de détente de son corps. Satisfait, le démon lui écarta les jambes, se positionna au-dessus de lui, le dominant totalement, et l’embrassa avec passion pour terminer de l’émoustiller. Sa langue de feu réveilla toute son excitation et son envie de faire l’amour en approfondissant le baiser. Francis joua avec cette coquine, plongea avec délectation dans l’embrasement de ses sens et se tendit d’anticipation quand le sexe dur du démon se présenta à son intimité.
La pénétration lui arracha un long gémissement de plaisir.
Devil attrapa ses fesses pour le surélever légèrement et faciliter leurs mouvements. Ses cuisses se serrèrent autour des hanches du démon, dès le premier déhanchement. Sa prostate fut très rapidement trouvée par le démon qui s’empressa de la stimuler autant que possible. Francis se tendait sous les assauts énergiques du démon, se gorgeant de sensations plus plaisantes les unes que les autres. L’incube avait un don certain pour rassasier son corps sexuellement, puis le combler d’amour quand la tension retombait enfin.
Francis rit en apercevant le sexe de l’ange se tendre sous son pagne immaculé.
« Tu peux nous rejoindre quand tu veux dearie, s’en amusa le démon.
-	Je monte la garde », se vexa Angel.
Toute la mauvaise foi possible d’Arthur ne pouvait dissimuler le voyeurisme de sa partie angélique.
« Oui ! Devil ! Encore ! Oui !, tenta Francis en surjouant pour les amuser.
-	On n’est pas dans un mauvais porno insatisfaisant pour mon amour propre», râla l’incube qui ralentit le rythme de ses déhanchés.
Francis gémit de frustration, quand Devil oublia volontairement de toucher sa prostate avec son sexe. Il se sentait seulement comblé par sa présence imposante, trop lente à aller et venir à son goût.
« Bien sûr que je t’aime… O mon Maître ! »
Francis n’avait pas encore l’intonation souhaitée par le démon, puisqu’il restait encore sarcastique en prononçant ce petit nom. Il n’avait pas poussé l’impertinence jusqu’à l’appeler mon petit lapin. Ne sait-on jamais, l’incube pouvait changer de partenaire sexuel en cours de route.
« Tu apprends vite, sweetie », se réjouit Devil en donnant un