.

-          Je sais !, s’écria joyeusement France en le retenant par les hanches. C’est juste un cadeau en supplément. Je voulais acheter seulement le reste…

-          Je m’en contrefiche de tes emplettes ! Il n’est pas question que tu me mettes autre chose !

-          Je n’ai pas pu résister à m’en servir ! Et si, je vais te la mettre ! C’est le but !

-          France !, s’égosilla Arthur qui ne supportait qu’on parle aussi ouvertement de pénétration.

-          Reste tranquille », dit France en enroulant ses jambes autour du corps d’Arthur.

Malgré ses cris de protestations et ses coups de poings mous, Arthur sentit France lui passer une sangle sur le poignet. L’une des menottes ! Pas question d’avoir l’autre !

« Oh non, tu ne m’attacheras pas ! », se rebella Arthur.

L’homme aux yeux d’émeraude se débattit tellement qu’il entraîna France dans une chute mémorable sur la moquette de la chambre. Penché sur lui, France le dominait complètement. Il avait un sourire amusé, encadré par ses cheveux aux boucles folles.

« C’est pas pour tout de suite, mon chéri ! Que d’impatience ! »

Un peu sonné, Arthur se laissa entraîner sur le lit et enchaîner au barreau de la tête.

« Tu es monstre, râla Arthur en gonflant les joues de colère.

-          Alors qu’est-ce que ce sera après tout ça ?, se réjouit France en faisant bouger tous ses doigts au-dessus du corps de son amant, comme s’il s’apprêtait à le manger tout cru.

-          Tout ça, quoi ?

-          Tout ça, tout ça », le taquina France avec des yeux pétillants de malice.

Lui dire d’aller se faire voir ailleurs serait une erreur fatale dans la position d’Arthur. L’Anglais n’avait pas envie de rester enchaîné, tout nu, pendant il ne savait combien de temps et il ne voulait pas que France se trouve quelqu’un d’autre pour réaliser ses fantasmes.

France attira son attention en déboutonnant quelques boutons de sa chemise pour laisser entrevoir son torse poilu. Il lui montra ensuite la petite clef au bout de la chaîne qu’il se passait autour du cou, avec un sourire coquin.

« C’est celle des menottes », gloussa France devant l’air atterré d’Arthur.

Il allait le tuer ! Un jour, la France n’existera plus de la surface de la Terre ! Ce pays bizarre, aux idées farfelues, cet esprit de contradiction à la noix, ne verra plus la lumière du jour et n’emmerdera plus personne…

« Angleterre, j’espère que tu n’es pas trop contrarié. Moi aussi, j’ai un collier ! », se moqua France en se penchant au-dessus de sa tête ce qui fit virevolter la clef presque à portée.

Oh, le salaud ! Arthur fit une bouche en cul de poule avant de tenter sa chance en essayant de se relever. France recula pour l’embêter.

« C’est juste un jeu sexuel. »

Arthur grinça des dents en voyant l’objet de ses préoccupations beaucoup trop loin de ses mains.

« Tu penses pouvoir te délivrer ? Mais qui te dit que je te laisserai faire ? Je te veux, tout à moi, pour te faire des choses très vilaines !

-          Tu n’as pas l’air pressé pourtant.

-          J’ai tout mon temps, puisque tu ne peux pas t’enfuir, se réjouit France, avant de prendre un air dépité devant l’état de l’entrejambe d’Arthur. Oh, Big Ben est toute ramollie !

-          A qui la faute ?

-          On va arranger ça. Ça me fait trop de peine !

-          N’importe quoi », siffla Arthur, amusé par la tête de France.

Après un petit moment de réflexion, France lui passa une sorte de cercle en caoutchouc autour du sexe et de ses testicules.

« Qu’est-ce que c’est ?, demanda Arthur, pas du tout rassuré.

-          Oh, tu ne sais pas ! Petite surprise ! »

Son amant ne voulut pas lui répondre plus en détails et il commença à le caresser lentement. Il laissa glisser les mains sur ses flancs, puis il se pressa contre lui alors qu’il enserrait ses hanches. Arthur put sentir à ce moment que France le désirait ardemment.

« T’es sûr de pouvoir tenir », le défia Arthur qui se remettait dans l’ambiance tout doucement, malgré ce drôle d’objet autour de son intimité.

France eut un sourire mystérieux de très mauvais augure.

« Je ne sais pas, minauda-t-il. Je me sens pourtant très en forme. Tu as pu t’en rendre compte, là tout de suite. Me priver de sexe pendant deux jours, c’était une mauvaise idée Angleterre.

-          Tu avais sommeil.

-          Pas vraiment. J’avais des idées trop folles !

-          Et maintenant, tu te rattrapes. C’est navrant ! »

Arthur empêcha un gémissement de s’échapper de sa bouche quand France se