regard émeraude qui l’avait envoûté dans ses rêves ? Il suffisait de quelques instants pour vérifier, se tranquilliser et se perdre dans la foule une heure ou deux.
Il posa un pas prudent dans la salle vide et s’avança silencieusement entre les tables.
Francis ne savait plus si la curiosité ou la peur le poussaient à errer seul dans un hôtel désert.
Il se retrouva devant la table de son précédent repas. Son regard remonta du bord du meuble jusqu’à la statue avec appréhension. Les iris émeraude étaient tournés dans sa direction. Tétanisé, Francis observa les yeux vivants dans cette prison de pierre ciller et pleurer.
Avec appréhension, Francis s’approcha doucement et déposa un baiser sur le front du lion.
Si malédiction, il existait, il fallait la lever.
Francis recula brusquement, en sentant le lion prendre de l’ampleur.
Ebahi, il observa l’homme de ses rêves reprendre vie sous ses yeux en s’extirpant de la carcasse de pierre.
Francis se demandait s’il dormait encore.
L’anglais d’un autre siècle s’affala sur la table et étala les débris de son ancienne prison.
Il respira difficilement, réapprenant à vivre après des décennies passées dans un immobilisme effrayant.
Francis n’osa pas s’approcher du soldat. Son uniforme rouge aux croisées blanches semblait sorti d’un livre d’histoire. Il paraissait jeune. La vingtaine, à tout casser. L’anglais se mit sur le ventre et tenta de se lever.
Il ne devait pas le laisser là, dans le restaurant.
Francis l’aida à se lever et le soutint dans sa marche jusque dans sa chambre. Cette personne récemment désenvoutée observait les alentours avec frayeur et désorientation. Francis lui parla en anglais et tenta de lui expliquer la situation.
« Set me free, lui murmura-t-il.
-	You’re free. »
Il n’y croyait pas.
« Your name ?
-	Arthur Kirkland.
-	Francis Bonnefoy. I’m French. »
Arthur se tendit dans ses bras. Francis raffermit sa prise sur ses hanches et l’emmena à l’intérieur de sa chambre.
« We’re not ennemies. »
Francis lui montra la douche, lui passa des serviettes et l’enjoignit à se laver. Arthur le regarda avec des yeux innocents et se figea devant la cabine de la salle de bains.
Allons jusqu’au fond du délire. Il ne savait pas se servir de la pièce !
Francis prit sur lui pour faire chauffer les serviettes. Arthur eut un mouvement de recul quand l’appareil de ventilation à cet effet se mit en marche. Francis l’approcha doucement pour l’aider à enlever ses vêtements et opta pour lui faire couler un bon bain chaud. Apparemment, Arthur était plus familier avec ce genre de pratique.
Francis n’arrivait pas à réaliser la situation dans laquelle il se trouvait. Tout comme Arthur. L’anglais se laissait faire, tremblant sur ses deux jambes affaiblies par l’immobilité forcée. Il faudrait lui trouver des papiers et un passeport. Il ne pourrait pas le laisser ici, en Chine, tout seul. Sa bonté d’âme le perdrait !
Une fois Arthur dans son bain, Francis préféra rester dans la pièce pour le surveiller et entamer la discussion.
Il apprit ainsi qu’Arthur venait du début du XIXème siècle et participait à la guerre de l’opium en Chine, quand il avait rencontré le sorcier. Comme Arthur était un magicien, le sorcier l’avait enfermé dans un coffre magique pour l’empêcher de s’échapper de sa nouvelle enveloppe. Il avait réchappé au massacre de statues. Malheureusement, il avait été enfermé assez longtemps dans le lion de pierre pour ne plus pouvoir se libérer par ses propres moyens. Il était passé de propriétaire en propriétaire, voyant les années défiler sans les comprendre.
« Je ne m’en sortirai pas tout seul. »
Francis fut étonné qu’il parle sa langue et qu’il accepte la situation plus vite que lui-même. Dans ce corps de vingt ans vivait une personne séculaire perdue dans une époque étrangère.
« Je t’aiderai autant que possible. »
Epuisés, ils se couchèrent peu de temps après dans le seul lit de la chambre d’hôtel.
Francis fut étonné qu’Arthur l’enlace d’aussi près. Son corps s’était collé au sien, à la recherche de chaleur humaine et de tendresse. Francis passa les bras autour d’Arthur et caressa son dos. Arthur s’agitait dans son sommeil, bougeant ses muscles engourdis et se fatigant rapidement dans ses mouvements. Francis tentait de le garder en sécurité dans ses bras. Cet homme redécouvrait son corps et le monde physique. Et lui avait un rendez-vous professionnel, le lendemain.
Quand le réveil sonna, Arthur cria également. Il ne connaissait évidemment pas les sonneries matinales. Encore moins les portables. Francis se demanda d’abord s’il avait ramené du monde dans son lit, avant de se souvenir de sa nuit agitée.
C’était réel ! Bordel !
« Ce n’est rien, Arthur ! Arrête de chercher d’où ça vient ! »
Arthur s’était