prenait une profonde expiration, hésitait, puis embrassait Lilian pour mieux se taire.Les petits surnoms affectifs pouvaient dégoûter Lilian poussés à leur paroxysme, même avec des cupcakes aphrodisiaques dans l'estomac. Les discussions sur le matelas l'énervaient très vite lorsqu'il était excité et poussé à bout par les ajouts spéciaux d'Oliver dans les pâtisseries. Lilian préférait l'action aux mots doux. Évoquer ses sentiments avait toujours le don de le mettre mal à l'aise, alors que faire batailler leurs langues ne lui posait aucun problème. Poser la main sur son sexe, non plus. De se déhancher en lui, encore moins.

"Tu ne m'aimerais pas si j'étais sympa."Oliver ne comprend pas ce qu'il prend à Lilian tout d'un coup. Il décide donc de répondre avec honnêteté. "Tes vacheries agrémentent le quotidien, ainsi c'est loin d'être monotone. Seulement, désolé de te décevoir, mais tu es quelqu'un de sympathique." Atterré, Lilian ouvre la bouche pour tenter de se défendre. "Je sais très bien que tu tiens à moi et que tu es plein de bonnes intentions, dit Oliver pour en rajouter une couche. - Je savais bien que notre couple tenait sur des illusions. Enfin, si ça te convient..."

Les liens d'affection ont une grande importance pour Oliver. Il organise souvent des événements pour avoir autour de lui les personnes qui comptent le plus pour lui : Lilian, Matt et Alexander. Ils le lui rendent plus ou moins bien. Il a compris que Matt et Alexander sont assez grands pour se passer de lui aussi souvent, mais il regrette quand même l'époque où ils passaient les voir dès que l'occasion se présentait. Quant à Lilian, venir tous les week-ends et parfois en semaine, ne le dérange aucunement.

"Faut qu'on change de télé, je crois." Matt, en mode bug, la bouche ouverte, regardait encore ce qui avait été son écran avec des yeux horrifiés. Des arcs électriques s'en échappaient. L'impact de balle en plein centre lui sembla comme un immense trou noir intergalactique. Où était son putain de match de hockey qui déchire ? Son ours vint lui lécher la figure avec compassion. "Je préfère le basket-ball, décréta Viktor. - T'as flingué ma télévision en plein championnat ! - C'est exact..." Matt inspira une grande goulée. Ce serait un massacre !

Sa famille lui manquait tant. Sans les avertir, Oliver allait leur faire une petite visite en emmenant des cupcakes. Il n'avait pas de nouvelles directes de ses petits chéris depuis une semaine et il se faisait beaucoup de soucis. Il avait appris par Kyo que Viktor avait chassé Matt de sa propre maison et qu'Alexander allait aider Matt à la récupérer dans une opération commando.  Il digérait mal que son enfant invite des personnes réputées dangereuses chez lui et que son frère ne cafte pas sur ce genre de bêtises monumentale. Seulement, ce qui le rendait vraiment malade, c'est qu'il n'était pas convié à prêter main forte. Lui aussi avait envie de s'amuser !

"Putain, le macchabée a parlé !, s'écria Dowdas. - Ben est un extraterrestre. Tu vas t'y faire... L'écoute pas, il dit que des blagues salaces..." Dowdas fixa le petit être qui ressemblait à un gosse momifié avec des yeux rouges. Son séjour chez Alexander allait être angoissant. "Je ne le comprends pas. - Tant mieux pour toi... Alors, pour résumer : tu te colles à la plonge, tu me mitonnes un bon petit plat, tu me ranges ma chambre et on verra ce qu'on peut faire pour ce beau petit cul..." Alexander lui tapa sur les fesses et Ben eut un rire croisé entre un miaulement de chat enroué et un tracteur motorisé. Dowdas voulait sortir de ce cauchemar éveillé, maintenant !

"Qu'as-tu encore trafiqué ?" Kyo détourna le regard, cherchant ses mots. "Pardonnez mon insolence, j'ai juste confié votre secret à des personnes de confiance." Alexander s'en serait arraché les cheveux. Il n'avait pour l'instant aucun motif pour sortir sa batte de base-ball et d'éclater la face du Japonais à part la colère et la frustration. Kyo avait l'âme d'une commère diabolique. "Personnes de confiance ! Tu es allé voir les principaux concernés directement. - Excusez mon manque de jugement, je ne pensais pas qu'elles leur répèteraient que vous engagez du personnel au noir et que vous leur faîtes subir des sévices corporels. Vous ne devriez pas porter d'accusations à la légère."

Karl oublie un instant de respirer, absorbé par l'éclat d'un sourire chaleureux."Karl, je te présente Luciano, notre allié dans cette guerre. C'est un bon combattant..." Gilen lui avait fait un topo complet concernant Italie du Nord. Un bon combattant, mais celui-ci avait tendance à foncer dans le tas, se retrouver seul dans les rangs ennemis ; donc à se rendre ; et était très instable émotionnellement. Son frère ne l'avait pourtant