. Il accueillait généralement ce genre d’initiative avec grand plaisir. Se farcir les discours d’America ou ceux d’Allemagne se révélait beaucoup plus facile après une chevauchée passionnée. Ce genre de souvenirs fraîchement acquis détournait suffisamment leur attention de l’ennui mortel d’une réunion internationale. Mais, parce qu’il y avait un mais, Arthur avait certainement rêvé qu’il reverrait l’Italien de ses cauchemars éveillés. Comme l’inconscient n’est pas si éloigné lors du réveil et qu’en plus c’est un tourmenteur né, cette partie de lui fit l’analogie entre ce qu’il vivait avec Francis entre ses cuisses et ce que ce stupid frog avait vécu avec Feliciano un siècle auparavant. Malheureusement, Arthur avait eu droit à un échantillon excitant de leurs ébats passés. Comme ce foutu inconscient avait tapé à la porte de sa conscience un peu avant la jouissance, Arthur atteignit facilement l’orgasme avec un italien gémissant entre les bras de son compagnon en tête.Gêné au possible, Arthur se détacha de Francis dans un grognement d’ours mal léché. Habitué à ses sautes d’humeur, son compagnon se porta quand même contre son dos pour un câlin sage. Arthur se retint à temps de lui mettre un coup non mérité dans les côtes. Il valait mieux laisser stupid frog sur son petit nuage et éviter une dispute stérile. Les dents serrées, Arthur essayait de classer cet incident dans la case : « sans importance, des bugs du cerveau, ça arrive, et le corps peut réagir bizarrement. ». Si. Fucking orgasm. Avant qu’Arthur ne puisse remettre de l’ordre dans ses pensées, stupid frog lui rappela qu’ils avaient une demi-heure pour se préparer avant les élucubrations de son fils.Pour une fois, Arthur trouva les propos d’America extrêmement intéressants. Ils n’étaient pas passionnants évidemment, mais présentaient le grand avantage de détourner ses pensées de tout ce qui avait un rapport plus ou moins lointain avec l’Italie.Lors de la pause « café », Feliciano trouva le moyen d’aborder Francis.Maintenant que Francis et Feliciano se parlaient plus régulièrement, il était véritablement facile pour l’Italien d’engager la conversation et d’en arriver à parler de cuisine à la fin de la pause. Arthur se sentait véritablement exclu dès qu’il était question de légumes frais et d’épices. Il avait pu prendre un thé, mais n’avait pas profité de la présence de son compagnon. Il avait fusillé méchamment du regard Feliciano pour qu’il s’éloigne de son compagnon, mais l’Italien avait été insensible à son message subliminal.Ce message subliminal, l’Italien ne semblait pas encore le capter à la fin de cette journée éprouvante.Quand Ludwig monopolise la parole pendant toute une après-midi, il est facile de ressortir d’une salle de conférence complètement déprimé. De plus, si vous avez des pensées bizarres pour un Vargas alors que vous ne devriez pas, votre seule envie sera de vous éclipser après le repas.« Je t’avoue que je préfère le gruyère râpé. En de grandes occasions, je suis tout à fait d’accord pour sortir le parmesan.-	Le parmesan, c’est la vie. Vee ! Et la mimolette. -	Oh ! La mimolette ! -	Mais ça ne convient pas à toutes les pâtes. -	Il faudrait que tu me fasses la liste. Je suis vraiment intéressé de connaître les associations italiennes sur ce genre de plat. -	Je peux te donner quelques exemples. Vee ! »Non ! C’était parti pour trois heures ! Qu’avait-il fait au Bon Dieu !De plus, son compagnon et Feliciano étaient beaucoup trop tactiles à son goût et se regardaient avec des yeux énamourés, sans faire attention à lui.Qu’est-ce qu’un plat de pâtes avait de sexy ? Oublieraient-ils qu’ils étaient en public ? Et devant lui, en plus !Dans un moment d’égarement, Francis prit la main de Feliciano.Arthur devint rouge de colère et se contint de faire un scandale devant toutes les nations du monde pour dix doigts entremêlés. Au lieu de crier, Arthur mit la main sur l’épaule de Francis.« Sweetie, j’ai deux-trois mots à te dire », susurra Arthur avant de le prendre dans ses bras.Arthur utilisait rarement ce surnom affectueux pour Francis. En fait, il avait surtout servi lors de sa période pirate amoureusement chaotique. Ce mot sifflait entre les dents, alors qu’il évoquait la douceur, et résumait parfaitement leur situation désastreuse de l’époque.Francis sentit le danger suinter de son compagnon. Dans un éclair de lucidité, il relâcha la main de Feliciano et éprouva de la gêne.« Je te laisse, Feli… »Arthur pinça son ventre discrètement.« …ciano. Au plaisir de te revoir !-	Bon vent », cingla Arthur.La peine et la souffrance dans les yeux de Feliciano firent naître de la culpabilité en lui. Arthur regrettait déjà d’avoir été aussi sec avec lui. Seulement, il connaissait par cœur les charmes de stupid frog. Leur efficacité charnelle et les faiblesses émotionnelles de son compagnon l’