grand de refaire un môme dans la foulée.-	J’ai envie de toi, mi corazon, susurra Antonio en frottant son érection contre son corps. C’est une activité très agréable…-	…qui a certaines conséquences. »Antonio déposa des baisers dans son cou qui réveillèrent son désir. L’odeur d’Antonio l’enveloppait, ses mains partaient déjà à l’aventure sur sa peau… Sa bouche vint cajoler la sienne…Il allait craquer.

« Mi corazon, susurra Antonio à son oreille.-	J’ai une petite idée de ce que tu veux, bastardo. »Antonio s’assit à côté de lui, pour le prendre tendrement dans ses bras.« N’en sois pas si sûr », le taquina Antonio, avant de déposer un baiser sur son épaule.Lovino le voyait arriver à des kilomètres avec ses mains baladeuses et… Un coffret atterrit dans ses mains.« Cadeau.	-	Ce n’est pas mon anniversaire que je sache. -	C’est plutôt celui de notre rencontre, gloussa Antonio.-	Idiota… J’ai voulu t’assommer avec une planche. »Accessoirement, Lovino avait très longtemps hésité à se faire la malle depuis ce fameux jour. Avec un deuxième enfant en route et quelques aménagements dans sa vie, Lovino avait encore du mal à accepter qu’Antonio lui plaisait beaucoup et qu’il n’aurait jamais trouvé mieux dans son ancienne vie. Curieux, Lovino ouvrit le coffret et se figea en découvrant une bague en or.« Je ne te l’ai jamais demandé officiellement. Veux-tu m’épouser ? Te amo. »Emporté par l’émotion, Lovino avertit Antonio qu’il n’entendrait pas ses prochaines paroles très souvent.

« Et il est comment le traineau du père Noël, papa ? »Juan commençait à poser les questions propres à son âge. Au moins, celle-là touchait les bas niveaux de la connaissance.« Comme un bateau dans les airs.-	Oh… Quand le Capitaine Anglais nous fait voler, on est alors sur un traineau ? »Un jour, il buterait Arthur pour lui compliquer l’existence.« Un traineau, c’est beaucoup plus petit qu’un bateau.-	C’est une barque ?-	En quelques sortes.-	Ça veut dire quoi en quelques sortes ?-	Le traineau est un objet de transport en bois. Contrairement à une barque normale, celui du père Noël vole dans les airs.-	Il a des pouvoirs le Père Noël ?-	Exactement. »Juan se mit à réfléchir intensément à sa prochaine question. Lovino s’attendit au pire, en connaissant la curiosité maladive de son bout de chou qui découvrait le monde.« Je vais demander au père Noël de chasser le monstre.-	Hein ? Quel monstre ?, s’affola Lovino.-	Le Capitaine anglais a dit qu’il me poursuivrait toute la vie et qu’il ne pouvait rien y faire. La nuit, il fait plein de bruits. »Et merde ! Leur fils les avait entendus.

« Tu ne devrais pas laisser ton navire aux mains de tes hommes », grogna Lovino.

Maintenant qu'il était lié à l'autre idiota, ce bateau pirate constituait leur seul moyen de revenu. Il était précieux, ce rafiot et cet équipage !

« Ne t'inquiète pas ! Mes frères gèrent l'affaire ! J'ai toute confiance en eux ! »

Il s'agissait de leur première sortie à terre, depuis qu'ils s'étaient rencontrés.

Lovino trouvait Antonio d'une stupidité et d'une naïveté effrayante.

« Je dois rencontrer deux-trois fournisseurs à la fin de la journée.

- Je croyais que tu étais pirate.

- Il m'arrive de faire des livraisons et de rendre des services contre argent comptant. Il faut aussi boire et manger sur un navire. Mais pas touche à la drogue !

- Je n'en avais pas l'intention, bastardo.

- Ces fournisseurs sont des brutes. Et puis, la drogue, c'est mal… »

Lovino aurait tout entendu sur ce navire.

« …parce que si tu tombes enceint, ça peut entraîner des malformations…

Il caillait grave sur le bateau.

La course-poursuite avec leur cible les avait fait remonter jusqu'au Canada. En plein hiver !

« J'ai trouvé quelque chose dans le butin », dit Antonio en revenant dans la cabine.

Abasourdi, Lovino regarda Antonio jeter ses vêtements dans un coin de la pièce et se ramener habillé d'un manteau de fourrure.

« Rien que pour toi, mi corazon. »

L'érection d'Antonio dépassait du vêtement.

« Range-là avant qu'elle gèle. »

Antonio eut un sourire goguenard en le rejoignant dans le lit.

« J'ai bien l'intention de la mettre bien au chaud quelque part.

- Pervers idiota », rougit Lovino.

Lovino avait trop besoin de la chaleur et de l'odeur enivrante d'Antonio ! Il ne pourrait même pas lui faire la gueule ! Au bout d'un moment, Lovino se sentit revivre sous cette couverture improvisée et les caresses d'Antonio. Son corps manifesta même le désir d'une activité fort récréative. Ce pirate arrivait à lui faire faire n'importe quoi