mais se mettait en simple T-shirt débraillé et en jean troué pour défiler en huant le gouvernement.

Arthur adorait ce genre de contraste.

Et physiquement, il s’agissait d’un bel homme. Juste pour le plaisir des yeux, Arthur s’attarda sur la plastique de son voisin. Les vêtements flattaient sa silhouette svelte. Sa chemise était cintrée à la perfection, mettant l’accent sur sa masculinité. Un V vraiment agréable, avec des épaules larges et des hanches étroites.

Arthur aimait les blonds. Les yeux de Francis avaient quelque chose d’hypnotisant.

« Je te fais de l’effet ? Ou ton gin modifie déjà ta perception de la réalité ?

De toute façon, Arthur n’avait pas l’intention de toucher cette tentation blonde. Nouveau départ, nouvelle vie. Il avait tiré un trait sur sa sexualité. Un officier homosexuel prêtait facilement à moquerie. Il n’allait pas donner un bâton pour se faire battre.

« Je suis certain que je te plais. »

Arthur recula en sentant la main chaude de Francis lui caresser la joue. Qu’il était bon d’être courtisé à nouveau ! Son ventre gronda de la frustration de l’abstinence forcée.

« Moi aussi, j’aime les hommes. »

Arthur repoussa doucement sa main. Il fit durer l’instant, car il appréciait d’être l’objet de désir d’un homme qui lui plaisait autant.

« Je suis désolé. Je ne suis pas intéressé. »

Ses doigts étaient encore entrelacés à ceux de Francis. Il n’arrivait pas à s’en détacher. Depuis quand n’avait-il pas pu profiter d’un peu de chaleur humaine ?

« Tu veux prendre l’air ? Tu n’as pas l’air bien ?

Arthur ne releva pas un instant la tête vers le visage de Francis. Il se laissa embarquer par lui à l’extérieur. Son bras autour de sa taille le brûlait. Il ne devait pas céder à ses avances. Il avait peur, même s’il en avait très envie. Et il était sobre.

L’air frais lui fit autant de bien que la présence constante de Francis. Il se sentait entouré d’une chaleur qu’il n’aimerait jamais quitter.

Tout ce qu’il avait fui en Angleterre remontait petit à petit en lui. Il n’avait pas envie de s’effondrer en larmes dans les bras d’un quasi-inconnu. Il avait été renié par sa famille, ses pairs et ses amis. Persona non grata. Dans ce pays, il pouvait tout oublier. La solitude était devenue son amie. Il refoula ses larmes.

« Je ne sais pas ce que tu as, mais je suis là, dit Francis d’une voix douce.

Arthur releva la tête vers lui, surpris et le cœur conquis.

« Pourquoi ?

Arthur trouvait ce comportement absolument craquant. Il savait qu’il se faisait avoir par un beau parleur. Seulement, il y avait quelque chose chez cette personne rebelle et civilisée qui l’attirait inexorablement.

« Moi aussi », répondit Arthur.

Francis s’humecta les lèvres puis les mordilla. Arthur devina qu’il se retenait de l’embrasser devant autant de monde.

« Viens avec moi », insista Francis.

Arthur ne put s’empêcher de le suivre dans les rues de Paris, encore décorées des millions de confettis du Carnaval, jusqu’à son appartement.

Un logement bien au-dessus des moyens d’un salarié lambda.

Son âme de policier se mit à tout analyser de ce qu’il savait de Francis Bonnefoy pour découvrir l’entourloupe derrière autant de luxe.

« Je n’ai pas voulu reprendre l’entreprise familiale. Mes parents sont assez permissifs. Ils espèrent que je changerai d’avis en gagnant en maturité.

Arthur suivit Francis jusque dans la cuisine pour le regarder lui servir du jus d’orange.

« C’est fou ce que tu es méfiant.

Arthur se sentait maintenant nerveux. Il n’aurait pas dû monter chez Francis. Bien qu’il affirmât vouloir seulement discuter, il ne faisait aucun doute qu’il espérait bien plus. Dans quoi s’était-il embarqué ? L’abstinence et la solitude finissaient par avoir raison de lui. Ses jambes tremblaient de peur et de désir refoulé. Plus jeune, il n’aurait jamais eu autant d’appréhensions avant de passer à l’acte.

« Tu me blesses. En plus, c’est toi qui m’as retourné comme une crêpe pour m’immobiliser. Pas le contraire.

Francis rit volontiers à sa blague.

« Franchement, je préfère mes victimes consentantes. »

Arthur sourit tendrement.

« ça s’est si mal passé que ça avec ton ex ?

Arthur avait vraiment envie de le croire. Francis s’était approché subrepticement de lui. Son odeur et sa présence rassurante l’enveloppait. Arthur avait envie de se laisser aller.

« J’ai trop envie de t’embrasser depuis tout à l’heure. »

Arthur hocha la tête. Il apprécia les lèvres douces et chaudes de Francis sur les siennes. Francis réussit à introduire sa langue dans