dans les jambes et dans son bas-ventre, mais il était encore tendu par l’enjeu de cette partie. Il ne se laissait pas totalement aller aux provocations de Roderich, c’était très sérieux comme affaire ! Son honneur, il défendait son honneur !

Son cavalier fit un saut et prit le vilain pion assassin.

Derechef, Roderich avança son fou pour lui voler cette pièce dérangeante.

Gilbert laissa échapper son rire particulier en amenant sa tour détrôner la pièce attaquante dans cette fameuse case d4.

Hop, un cavalier acheva sa tour.

Gilbert prit une mine affligée, comme si la fin du monde lui était tombée sur les épaules. Etonné par autant de mise en scène, Roderich leva l’un de ses sourcils avant de sourire. Son pied bougea imperceptiblement, mais suffisamment pour que ce soit aussi délectable que l’awesome mat qui s’ensuivit.

La nation albinos leva les bras au ciel, savourant sa petite victoire en faisant de grand geste pour attirer l’attention de la foule. Roderich avança son corps jusqu’à toucher l’entrejambe de Gilbert, histoire de l’embarrasser devant tout le monde avec ce petit plaisir.

L’Autrichien eut ensuite une expression de mépris tout à fait adorable, avant de prendre la deuxième tour de Gilbert du bout des doigts et d’avancer son Roi en h7.

« Le but n’est pas de menacer mon Roi, Gilbert, c’est de le coincer.

-          Oh, je n’avais pas compris, répondit-il en jouant les imbéciles. Excuse-moi ! »

Le regard noir de l’Autrichien avait tout d’excitant. Il ne fallait pas braver plus fort que soi.

 « C’est à ton tour.

-          Je sais. C’est toi que je veux coincer. »

Gilbert sourit en bougeant sa Reine en h1 face au Roi de Roderich.

« Awesome Mat !

-          Tu m’énerves ! »

Roderich mit tout de suite son Roi à l’abri en g7.

« Et mat awesome », se réjouit Gilbert en mettant son fou en h6.

Enervé, Roderich se recula, privant de sa chaleur irradiante le bas du corps de Gilbert. Susceptible. L’Autrichien déplaça de nouveau son Roi, en sachant pertinemment qu’il était en train de perdre. En trois tours de jeux, c’était plié. Avec un mat awesome entre temps qui rendit rouge de colère Roderich.

« Awesome échec et mat ! Je suis le meilleur ! Awesome, comme toujours ! »

Les lèvres de Roderich restèrent serrées, sa fierté de nation malmenée. Il ne reconnaîtrait jamais son amant comme supérieur en matière de stratégie. Roderich était loin d’être bête, mais il avait plus la sensibilité d’un artiste que l’âme d’un soldat.

Gilbert ne fit pas tellement étalage de son exploit. Il avait été défié sur un terrain inconnu et il avait gagné grâce à son intelligence affutée. Roderich ne digérait toujours pas cette humiliation et lui jetait des regards éloquents de là où il se trouvait.

L’Autrichien ne tarda pas à s’éclipser de la réception et le Prussien, que le désir tenaillait, traversa les couloirs discrets du palais du Belvédère à Vienne à sa recherche.

Il retrouva Roderich dans une alcôve éloignée.

Le brun était furieux.

« Tu l’as bien cherché cette humiliation. »

Roderich tourna son visage vers les fenêtres comme s’il était gêné.

« Mon boss ne va pas apprécier. C’était son idée… Je t’en veux, tu aurais pu perdre en étant un débutant.

-          Tu aurais mieux fait de me défier sur un piano, Roderich. Je ne pouvais pas laisser passer une telle occasion d’asseoir ma domination. »

Vexé, Roderich allait partir dans ses appartements sans lui. Gilbert lui attrapa le bras et il l’embrassa à perdre haleine, là où tout un chacun aurait pu les surprendre. Roderich semblait hésiter à se laisser emporter par la passion alors qu’il était, en tant que nation, très en colère contre la Prusse.

« Cette partie-là, c’est toi qui la gagne…

-          Ne m’offre pas un maigre lot de consolation.

-          Roderich, je suis à toi. Que veux-tu de plus ?

-          Etre ton égal.

-          C’est une douce utopie… »

Roderich allait prendre de nouveau la mouche.

«…Je veux dire que nous sommes dissemblables, mais tu as autant de valeur que ma propre awesome existence.

-          Vu ton égo surdimensionné, ça prouve ton fort attachement. »

Ils échangèrent un sourire complice avant un baiser furtif.

Roderich le conduisit à sa chambre, avec empressement. Ce genre d’emplacement aurait dû demeurer secret entre eux. Si la Prusse attaquait l’Autriche, il saurait où se diriger pour trouver son ennemi. Ce n’aurait dû être qu’une chambre d’ami pour accueillir leurs ébats. Il y avait tellement de personnalité dans cet endroit que Gilbert ne doutait pas de son utilisation fréquente par Roderich.

Ils retirèrent leurs uniformes d’apparat avec cérémonie, loin de l’autre, malgré la tentation de se perdre dans leur désir. Ils tenaient à leurs vêtements et ils n’y devaient