, Shizune, je prends la pilule, et elle est efficace. »

Sa voix n'était pas aussi assurée qu'elle l'aurait voulue.

« Un oubli, çà arrive. Et vu la fréquence de vos rapports sexuels, je dirais qu'il est très facile pour toi de tomber enceinte du premier coup…Je serais toi, je ferais le test. Si ce n'est pas cela, alors c'est très préoccupant. »

Sakura lui fit part de tous ces signes évidents de grossesse puis elle tapa son front contre la vitre de la fenêtre réfléchissant à toute vitesse.

Un enfant de Sasuke, ce n'était pas envisageable. L'Uchiha lui avait bien fait comprendre que, malgré leur grande amitié, il lui arracherait lui-même les tripes pour l'avorter si elle tombait enceinte. Il ne devait donc ne rien savoir quoi que fut sa décision concernant cet embryon, si futur bébé il y avait. Ce n'en était pas sûr mais elle serait très vite fixée avec le test.

« En plus, tu risques de faire une fausse couche comme la dernière fois…Et l'hémorragie n'était pas négligeable, la tira de ses pensées Shizune.

- Je préfère ne pas y penser. »

Non, elle ne voulait pas se souvenir de cette période de sa vie, au début de sa relation avec Sasuke. Elle était si naïve à l'époque qu'elle avait pleuré toutes les larmes de son corps à la perte de leur enfant. C'était mieux ainsi, Sasuke ne lui aurait jamais pardonné une naissance.

« Tu n'as toujours rien dit à Sasuke à ce propos.

- Il n'a pas à savoir ce genre de chose. Je le garde pour moi. Il ne veut pas d'enfant de moi, peu importe la manière dont j'avorte.

- Et pourquoi tu ne te passerais pas de son avis sur la question ?

- Hein ? »

Surprise, Sakura se retourna vers Shizune.

« Sakura, tu es une adulte à présent. Et tu peux prendre des décisions égoïstes…Ce que je veux dire par là, c'est que tu ne souhaitais pas cet enfant, tu n'as pas floué Sasuke dans le but de procréer avec lui…Tu as maintenant le choix.

- Arrête avec çà ! On n'est même pas sûres que j'attende un bébé.

- Je te parie plusieurs milliers de Ryos que c'est le cas ! Ce n'est pas pour t'énerver…Celui qui y gagne dans votre relation, c'est Sasuke qui peut te baiser quand il veut ! Et toi, tu te laisses faire…

- C'est un consentement mutuel. Il ne m'oblige en rien.

- Mais tu sais qu'il te laissera tomber dès qu'il trouvera une fiancée ! »

Sakura avait le rouge aux joues que Shizune lui rappelle sa condition d'amante éphémère.

« Il faut que tu penses un peu à toi ! Tu as 25 ans maintenant. Il serait peut-être temps de trouver un homme, un vrai…

- J'aime Sasuke. Et je regretterais toute ma vie si je pars de ses côtés dès maintenant. Je veux en profiter le plus possible…

- Et ne garde pas l'idée en tête qu'un jour, il te reconnaîtra comme sa femme légitime.

- J'en ai abandonné l'espoir depuis longtemps…C'est un ami, et je veux garder cela au moins entre nous. Si je suis enceinte, j'avorterais. C'est simple.

- A ta place, j'y réfléchirais à deux fois.

- Et pourquoi ?

- Parce que tu regretteras toute ta vie de ne pas avoir eu d'enfant de l'homme de ta vie. Et c'est peut-être la dernière occasion. Je te laisse y réfléchir. »

Effarée par ce que venait de dire la brune, Sakura la laissa partir sans protester.

Il est vrai qu'elle avait caressé un bon nombre de fois la simple idée de fonder une famille avec Sasuke. Elle n'était plus une adolescente énamourée depuis longtemps, regrettant que ce rêve ne soit qu'une chimère. Sasuke n'accepterait d'enfant que de sa femme légitime. Et il ne l'aimerait jamais comme elle le souhaiterait. C'était difficile à accepter mais ce n'était pas comme s'il ne l'avait pas fermement averti sur les limites de leur relation.

Il lui avait formellement interdit de tomber enceinte. Elle avait peut-être brisé cette clause entre eux.

Et maintenant, que faire ?

Elle regarda la boîte rectangulaire dans sa poche. Autant savoir avant de se faire des idées dramatiques.

Elle sortit de la salle de repos tout en se recomposant un visage serein. Personne ne devait voir son trouble, elle ne voulait pas étaler ses problèmes aux yeux de tous. Tripotant la boîte, la main dans sa poche, elle avançait sans vraiment faire attention vers les toilettes les plus proches. Elle était portée par une énergie particulière, la curiosité tout simplement.

Elle eut le souffle coupé quand on l'attrapa un peu trop haut sur la taille. Elle