était parti pour un tour de l’anatomie humaine. Ludwig avait été entrainé par Gilbert. Gilbert s’y était mis parce qu’avoir un ventre à bière, ce n’était pas awesome. Et toutes sortes d’arguments narcissiques…
Feliciano se trouvait bien comme il était. Il n’avait pas une carrure développée, mais une silhouette fine et agréable à regarder. Il lui arrivait de recevoir des propositions quand il allait au restaurant avec Ludwig. Depuis quand n’étaient-ils pas allés manger à l’extérieur ? Le brun lâcha un gros soupir, complètement affligé.
« Hé ! ça va, mec ?
-	Il n’arrête pas. »
Gilbert comprit qu’il parlait de Ludwig.
« Il n’est là que depuis une demi-heure. Sois un peu patient. D’ici trois quarts d’heure, vous pourrez aller faire une petite promenade pour vous changer les idées.
-	Je n’appelle pas le parcours de santé une véritable promenade en amoureux.
-	Ah… Eh bien, un autre jour.
-	C’est tous les jours, pareils.
-	Même en semaine ? Mais je croyais que Ludwig bossait…
-	Il ne t’a pas dit. Il s’est fait virer parce qu’il arrivait en retard.
-	Depuis quand ?
-	Six mois.
-	Il le vit comment ?
-	Il est aux anges.
-	Mais Ludwig adore travailler.
-	C’est son corps qu’il travaille. Il veut devenir coach de sport.
-	C’est pas mal comme reconversion, essaya Gilbert pour dérider Feliciano.
-	Je ne crois pas que ce soit une bonne idée. Il passe ses journées à s’entraîner. Son corps a l’air de le supporter, mais… Je m’inquiète.
-	Depuis quand ?
-	Six mois.
-	Je vais lui en parler.
-	Tu vas te heurter à un mur. »
Feliciano se haït d’apprécier la dispute entre son compagnon et son beau-frère. En plus, Ludwig comprendrait très bien qu’il s’était plaint. Sentant inutile de le cacher, il reposa ses instruments de torture et se dirigea vers les vestiaires. Il avait promis de passer la journée avec Ludwig, mais ne se sentait pas de supporter sa mauvaise humeur en plus de la sienne.
Quand Feliciano eut fini de s’habiller, Ludwig était entré dans les vestiaires. Furieux. Feliciano avait envie de disparaître dans les murs.
« Je vais rentrer. Vee ! Je ne me sens pas bien aujourd’hui, dit Feliciano pour éviter la dispute.
-	Je rentre aussi.
-	Tu n’avais pas fini.
-	Pourquoi ne m’as-tu rien dit ?
-	On pourrait éviter d’avoir cette discussion-là où tout le monde pourrait nous entendre, chuchota Feliciano.
-	Je crois que Gilbert n’a pas été très discret sur notre relation. On ferait mieux de s’en aller. J’ai entendu des commentaires pas très engageants.
-	Je saurais me défendre, râla Feliciano qui détestait être protégé par son amoureux grand et fort à chaque fois.
-	On va éviter les problèmes. »
Ludwig se rhabilla rapidement à ses côtés. Ils franchirent les portes de la salle, sous le regard méprisant de la standardiste qui avait un faible pour ce pauvre Feliciano traîné de force par son meilleur ami dans ce lieu terrible.
« On est bien grillés.
-	Je ne te fais pas dire », soupira Ludwig de dépit.
Apparemment, Ludwig ne dirigeait pas sa colère d’être privé de ce club de sport vers lui, mais plutôt vers Gilbert. Il avait toujours cette expression quand il en voulait à son grand frère.
Ils revinrent à la maison très vite. Certainement, parce que les pas de Ludwig les y menaient avec la précision d’un métronome accélérée. Feliciano angoissait de devoir mettre Ludwig face à la réalité. Lui qui parlait sans encombre de ce qu’il ressentait craignait la réaction de son compagnon.
Ils se posèrent avec nervosité dans la cuisine. Ludwig tapait du pied sur le sol, comme s’il n’avait pas assez marché. Les mains de Feliciano tremblaient.
« On peut en parler ?
-	J’ai essayé de t’en parler, mais je crois que je ne sais pas m’y prendre, dit Feliciano.
-	Le sport me fait du bien. Il me fait oublier que j’ai perdu mon travail.
-	Et si tu prenais du temps pour retrouver un poste et être avec moi ? Ça va faire six mois que tu es sans emploi. Ça ne me gêne pas d’assurer pour deux. Mais tu devrais y penser. »
Les yeux de Ludwig s’écarquillèrent, comme s’il avait du mal à envisager la chose.
« Petit à petit ! Je ne te demande pas de baisser de régime du jour au lendemain. Tu te rends compte que tu passes ton temps à faire du sport !
-	Tu as l’impression que je te délaisse ? »
Feliciano ne savait pas sur quel pied danser. Il avait de plus en plus de mal à reconnaître Ludwig. Il devait être honnête.
« Oui. J’ai l’impression