it



The taste of her cherry chapstick


 

Le plaisir de sa bouche contre la sienne et de sa langue enroulée à la sienne était explosif, provoquant un véritable ravage dans le corps de Sasuke. Il sentait enfin les papillons dans son ventre alors que le baiser s’approfondissait. Il fut surpris lorsqu’elle gémit sous sa bouche alors qu’il ne l’avait pas touché. Il rompit l’échange pour tomber face à Sexy Cravate, les avant-bras sur les fesses tatouées, avec un air lubrique, le nez mouillé par une étrange substance alors que l’une de ses mains se perdait plus bas. Une douce paume le détourna des deux femmes vers la dernière.

 


I kissed a girl just to try it



I hope my boyfriend don't mind it


 

Le gout d’orange envahit son palais alors qu’il se laissait aller à l’emprise de Sexy Sucette sur tout son être. Elle le fit ne se lever rien qu’en le tenant par le bout du menton, avec un sourire ensorceleur, l’amenant vers le bout de la table près de Sexy Kyubbi. Elle passa, derrière lui, en caressant ses épaules, d’un mouvement fluide, collant son corps enchanteur au sien. Sasuke laissa de côté sa conscience pour tomber dans leurs bras.

 


It felt so wrong, it felt so right



Don't mean I'm in love tonight


 

Il sentit la méta, derrière lui, déposer des baisers papillons, le long de son cou, le faisant frissonner alors que celle qu’il avait, en face, se pencha sur lui alors qu’elle haletait sous l’expertise de la troisième. Il entrouvrit ses lèvres pour accueillir sa compagne de jeu si mutine.

 


I kissed a girl I liked it



I liked it


 

Quand le rythme respiratoire de Sasuke s’était emballé, Hebi avait juste haussé les épaules en se disant que ce pourrait être pire. Ils trouvaient les bisous dans le vide très mignons mais ils commencèrent sérieusement à s’inquiéter quand Sasuke se leva pour s’asseoir, par terre, sur les genoux, avec un sourire avide. Ce n’était pas bon pour eux.

Ils crièrent tous en cœur quand Sasuke se débarrassa de son pantalon et, plus, puisqu’affinité.

Suigestu cacha les yeux de Karin qui bavait sur place.

 


Us girls we are so magical



Soft skin, red lips, so kissable


 

Sous les injonctions silencieuses de ses maîtresses, Sasuke fit glisser son vêtement inférieur ainsi que son caleçon pour être empressement pris en main. Même si c’était un genjustu, il ressentait le plaisir que cet attouchement procurait. Il se perdait sous leur toucher expert, c’était si doux une peau de fille, si rouge leurs lèvres qu’il aimerait encore goûter. Elles étaient irrésistibles.

 


Hard to resist so touchable



Too good to deny it


 

Il embrassa Sexy Sucette, tout en tremblant sous les gestes osés de Sexy Kyubbi, sur son sexe. Il se balada entre leurs monts et merveilles, cherchant à les contenter elles aussi. Les hanches féminines, les seins, leurs ventres, c’était si bon.

 


Ain't no big deal, it's innocent


 

En déposant ses lèvres sur la nuque de la Méta tatouée, il se retrouva face à face avec la dernière, abandonnant, un instant, l’entrejambe de son amante, pour sortir une langue coquine, se pourléchant les lèvres avant de se hisser vers lui, pour échanger leurs salives musquées par l’excitation.

 


I kissed a girl and I liked it



The taste of her cherry chapstick


 

Sasuke lâcha un cri, de pure volupté, quand la Sexy tatouée vint prendre, en bouche, sa verge dressée tandis que la dernière continuait d’en stimuler la base. Il s’arqua contre celle qui le soutenait croisant l’azur puis les braises aphrodisiaques.

 


I kissed a girl just to try it



I hope my boyfriend don't mind it


 

Il ne put s’empêcher de gémir, il se sentait si bien dans leurs bons soins, la sueur mouillait son front. Les sensations sur son sexe le laissaient pantelant de luxure. Et le plaisir déferlait, par vague, dans son bas ventre, menaçant de l’emporter, à chaque remous, vers l’extase.

 


It felt so wrong, it felt so right



Don't mean I'm in love tonight


 

C’était mauvais parce qu’elles n’étaient que chimères, avatars féminins de son meilleur amis, mais c’était si bon d’être leur centre d’attention. Oh, oui, c’était si bon. Glisser dans sa bouche, s’accrocher à sa hanche et à son sein, sentir ses douces mains, être l’objet de son regard de feu d’été, c’était si bon, cette sensation de plénitude, au fond de son être, alors que le bonheur des sensations fondait dans ses reins. La bouche de Sexy Kyubbi le prit plus amplement, le précipitant vers la jouissance.

 


I kissed a girl I liked it



I liked it


 

Des étoiles dans les yeux, Sasuke s’effondra sur elles, dans un bien être corporel, rarement atteint. Elles se succédèrent pour l’embrasser, une dernière fois,