sûr que ce soit une bonne idée de le pousser à bout ?
- Absolument. »
Oliver adorait le sexe brutal avec son chéri. Pousser à bout Lilian Bonnefoy, c’était s’assurer des orgasmes de fou. Il n’allait pas le clamer en plein commissariat ; il tenait à sa réputation qu’il mettrait bientôt à mal avec des cris enthousiastes. Bientôt. Très bientôt. Dans une minute ou deux. Oh ! Il en avait trop envie !
« Je veux le voir. »
Et il allait pouvoir lui sauter dessus quand il le voulait vraiment. Il avait le contrôle. C’était trop bon !
« Lilian, chantonna Oliver en apercevant son amant recroquevillé sur lui-même au bord de sa couchette.
- Oliver, grogna Lilian. Tu peux m’expliquer ce que tu fabriques, bordel ! »
Il était déjà bien en rogne. Trop cool ! Le policier partit à toute vitesse en lui laissant les clefs. Oliver se complut à l’observer derrière des barreaux avant de se mettre à parler à toute vitesse.
« Darling, j’aimerais te raconter tout ce que j’ai fait pour te garder rien que pour moi ! Pendant des semaines, voire des mois. Je t’aime tellement ! Ne te plains pas ! Tu l’as bien cherché en entrant illégalement sur mon territoire et en te bourrant la gueule dans un bar aux mœurs beaucoup trop légères pour un homme marié. Tu n’avais pas qu’à te faire choper par les flics !
- On n’est pas mariés, Oliver !
- Je dois avoir un document quelque part qui le certifie.
- Et moi, je dois avoir un document de divorce quelque part aussi, grogna Lilian. Mes avocats vont te démolir, Oliver. Tu vas me payer des dommages et intérêts monstrueux.
- Je me demande combien de temps est nécessaire pour monter ce genre de dossiers chez toi, en sachant que tu n’as donné de procuration à personne pour parler en ton nom ou signer des déclarations. Oh ! Je ne sais plus ton numéro de cellule, tellement je suis émoustillé par la situation. »
Lilian se releva, très mal à l’aise, et le regard fuyant. Oliver savait que ce genre de situation lui déplaisait fortement, en raison de son histoire personnelle. Il avait prévu de le transférer dans un endroit plus convenable plus tard.
« Je t’ai apporté des douceurs.
- Tu m’énerves ! Je veux sortir d’ici ! J’ai un pays à représenter !
- Ça ne se fera pas sans compensation charnelle, s’en amusa Oliver. Et si je suis déçu, je pourrais faire traîner encore plus les choses.
- C’est pas vrai », réalisa Lilian, les yeux étrécis et le corps vibrant de rage.
Le souffle court, Oliver inséra la clef dans la serrure et poussa un gémissement suggestif. Il referma la porte derrière lui. À l’aide de la magie, il fit disparaître la clef dans une autre dimension. Il pourrait toujours la récupérer.
« Je ne sais pas où j’ai mis la clef sur moi, le tenta Oliver. Saisis ta chance !
- Il y a d’autres façons de me demander de réaliser un fantasme.
- Il te faut un peu de motivation, mon chéri. »
Oliver lui tendit son panier rempli de bonbons bourrés d’aphrodisiaques en tout genre. Au cas où… Et puis, l’effet du goût fraise était assez sympa sur l’organisme de Lilian… Son chéri fusilla du regard le panier, car il en connaissait plutôt bien le contenu.
C’était le moment pour asséner le coup de grâce.
« Je ne suis pas sûr de bien comprendre le français et de bien remplir les cases de tes formulaires pour autoriser ta mise en liberté. Ça peut durer des années avec tes grèves de la poste… »
Lilian renversa son panier et se jeta enfin sur lui pour chercher la clef dans ses vêtements.
Le français le maîtrisa face contre le mur, pour le délester de son manteau. Il lui enleva précautionneusement ses gants puis son chapeau melon avant de s’attaquer à son veston en cuir. Lilian arrivait à jongler avec ses mains et à peser de tout son poids pour l’empêcher de se libérer de son étreinte. Oliver se laissait à moitié faire, empressé de se faire prendre par son amant régulier après tous ses efforts administratifs. Il sentit son sexe durcir dans son pantalon étroit. Il se frotta contre l’entrejambe de Lilian pour lui faire comprendre son état problématique. Lilian ricana dans sa nuque et la mordilla ensuite.
« Tu l’as voulu, Oliver. »
Oliver sentit son veston le quitter et les mains de Lilian passer sous sa chemise pour caresser sa peau. Il frissonna sous le contact bien trop insuffisant. Lilian se déhancha contre ses fesses. La force de son érection le faisait trembler d’anticipation.
Les mains de Lilian remontèrent le long de ses cuisses emprisonnées dans le cuir et vinrent masser son pénis.
« Je me demande comment je vais pouvoir retirer ton pantalon dans cet état, se moqua de lui Lilian.
- Laisse-moi gérer ce détail, darling. »
Lilian lui donna plus de latitude dans