sol pour asseoir sa domination dans ce baiser chargé de reproches. Quand leurs mains prodiguèrent plus de caresses colériques que de coups, ils se séparèrent comme brûlés par cette affection contre nature.


Epoque moderne


Arthur rapprocha encore son bassin du sien. Un gémissement de plaisir franchit ses lèvres et les siennes. Cette année, ils unissaient leurs corps. Ils oubliaient leurs statuts de nations rivales pour exprimer leurs sentiments et leurs désirs égoïstes. Cette sale manie se frayait de plus en plus un chemin dans leur quotidien. Le souffle saccadé, Arthur enfonça encore son pénis dans son intimité chaude et serrée et se réjouit d’effleurer sa prostate. Les reins de Francis se cambrèrent. La peau de son dos tatouée de roses blanche et rouge s’anima d’un doux frisson. L’emblème floral de l’autre sur leurs peaux, comme signe d’affection, se dévoilait dans leur intimité pour le bonheur de leurs yeux. Son sexe se retira en frottant délicieusement le long de ses parois internes et revint éprouver cette agréable sensation de friction dans l’autre sens. Francis tourna la tête pour l’observer prendre son pied. Ses yeux bleus électrisés par le désir se posèrent sur les lys blancs gravés sur ses pectoraux. Un sourire malicieux fleurit sur les lèvres françaises. Arthur donna un coup de hanche brusque pour toucher fortement son centre de plaisir et déformer l’expression de son visage en un gémissement plus soutenu. Il aimait jouer avec son corps avant d’atteindre la jouissance.

« Qui te l'a donnée ?, l'interrogea Arthur en fixant méchamment la boite.

- Russie, répondit Francis d'une toute petite voix, mais nous pouvons profiter ensemble de son cadeau diplomatique.

- Il te fait des cadeaux… »

Francis adorait titiller la jalousie d'Arthur, car l'expression de ce sentiment d'exclusivité promettait des ébats torrides.

« Oui. Il me gâte particulièrement ces derniers temps. Je me demande ce qu'il veut. »

Francis ouvrit la boite d'un coup de main assurée pour lui présenter les œufs noirs et luisants.

« Caviar hors de prix, mon cher. »

Arthur se leva pour effacer la table entre eux et plongea ses doigts dans la boite pour se servir.

« Tu aurais pu te faire une tartine. »

Le souffle de Francis se coupa, quand Arthur lécha consciencieusement ses doigts pour récolter les précieuses perles animales. Une douce chaleur embrasa ses reins et son pantalon en l'observant enfourner ses doigts d'une manière plus vulgaire que sensuelle.

« Ma tartine, c'est toi ! »

Arthur tira sur les pans de sa chemise pour la déchirer sauvagement et attrapa ses hanches pour l'entraîner vers le sol.

« You're mine ! », ricana Arthur en le couvrant de cette nourriture de luxe.

Francis effectuait son quart, éclairé par une multitude d'étoiles scintillantes sur une mer calme.

Il recherchait activement le Captain Kirkland dans les Caraïbes. Son rôle d'envoyé du Roi de France se cantonnait à arrêter un dangereux hors-la-loi d'origine anglaise.

Francis réajusta son manteau sur ses épaules. Il s'éternisait dans sa mission. Tous deux profitaient d'une liberté rare et inespérée pour des nations. Les responsabilités de Capitaine du Jeanne d'Arc lui convenaient bien plus pour interagir avec Arthur. Déchargé des inconvénients de nations, ils réapprenaient à s'apprécier.

Les décisions, nuisant à leur relation, avaient plus souvent été prises par leurs dirigeants que par eux-mêmes. Pourquoi se détester ?

Le français cligna des yeux. Plusieurs fois.

Il ne rêvait pas. De légers flocons s'étaient mis à tomber du ciel. Fasciné, il les regarda s'accumuler sur le pont jusqu'à former une couche blanche sur le bois.

Ce miracle dans ses mers chaudes s'accompagnait forcément d'un puissant magicien.

Francis sursauta, quand un vaillant pirate l'emprisonna dans ses bras.

« Merry Christmas ! »

Sa voix, chargée de rhum, déposa des baisers brûlants sur sa peau découverte. Son corps excité le coinça contre la balustrade, alors que ses mains fébriles s'inséraient sous sa chemise. Un désir impérieux l'envahit sous cet assaut audacieux.

Arthur gémit sous le plaisir procuré par son compagnon. Vulnérable, il se délectait de ses allées et venues vigoureuses dans son intimité.

L'huile à la mandarine embaumait encore l'air de leur chambre. Sa peau détendue et assouplie par les mains de son amant en gardait encore la senteur délicieuse. Les massages dérivaient toujours en une étreinte plus passionnée.

Lascif, Arthur se laissait emmener vers l'orgasme. Il n'arrivait qu'à l'embrasser et l'éteindre, bien que le désir emplissait son ventre et dressait son sexe.

Les muscles d'Arthur se contractèrent sous un nouvel assaut de cette verge pénétrante sur sa prostate. Ses bras avaient enlacé plus étroitement les épaules de son amant. Francis vint cueillir un nouveau gémissement sur ses lèvres. Il l'embrassa délicatement, en continuant à se mouvoir en lui.

Son souffle se perdit encore dans le sien. Un nouveau baiser.

Arthur atteint la jouissance soudainement dans les bras de son amant.

Quand Francis se retira, frustré, Arthur se saisit de