long sans toi ! », s’exclama Luciano en le serrant encore plus contre lui.
Karl comprenait maintenant ce que Lilian endurait chaque jour avec Oliver.
« Non ! J’ai dit : « Non ! »
-	Tu es alors d’accord pour qu’on apprenne à mieux se connaître. Je t’adore !
-	Mais tu es insupportable ! »
Non ! Il allait pleurer ! Luciano devait être le seul homme sur cette fichue planète à foutre les jetons quand les larmes ravalaient ses joues.
« Je suis désolé, Luciano. J’ai juste besoin d’avoir mon espace vital ! »
Boudeur, Luciano se décolla de lui. Il resta seulement dans son ombre à surveiller chacun de ses agissements.
Karl fit attention à ne pas attarder son regard sur les autres invités de la réception pour éviter tout incident dramatique.
Pourquoi avoir couché avec Italie ?
On l’avait pourtant averti de sa grande instabilité émotionnelle !
« J’aime bien les pâtisseries d’Angleterre, pas toi ? »
Dans son costume flamboyant, Luciano paraissait maintenant enfantin avec son cupcake à la main. Seulement, Karl savait de source sûre ce que contenaient ces fucking cupcake.
« On va éviter les excitants sexuels.
-	On n’a pas besoin de ça, mon chéri. »
Et il disait ça à haute voix devant tout le monde.
« Tu ne peux pas te taire.
-	On pourrait en discuter dans les couloirs. »
En plus d’être ridiculement attaché à lui, il fallait que Luciano fût un terrible manipulateur. Maintenant, Karl était quasiment immunisé contre toutes ses tactiques, à force d’être confronté à sa présence ou d’avoir échafaudé des plans avec lui.
« Tu te souviens de la fois dans le placard à balai du manoir de l’enculé de première ? »
A présent, Luciano tentait de le prendre par les sentiments.
« C’est non. »
Il résisterait à l’appel d’une baise intense. Etrangement, Luciano se calma (ce serait sûrement pour revenir à la charge ensuite) et le suivit docilement come un petit chien. Ses mains se faisaient parfois baladeuses et ses regards insistants, mais sa présence se révéla plus agréable qu’encombrante.
Karl s’aperçut qu’il était habitué à la présence de l’Italien. Tout à l’heure, il avait eu l’impression qu’il lui manquait quelque chose. Et ce quelque chose était le jeune homme follement énamouré de sa personne qui lui présentait des plats, qui riait avec lui quand l’occasion se présentait, qui avait un esprit particulièrement affuté bien que malade et qui l’enlaçait dès qu’il le pouvait.
Karl avait tendrement sa main dans ses cheveux depuis un moment avant qu’il ne s’en rende compte. Depuis quand agissait-il ainsi avec son amant régulier ? Pas étonnant qu’il se fasse de fausses idées !
Luciano semblait s’endormir contre lui. Karl ricanait de le voir se redresser de temps à autre pour caler sa tête contre son torse.
« Tu devrais mieux le considérer, lui signifia Oliver.
-	Pas étonnant venant de ta part.
-	Je sais ce que c’est d’avoir affaire à un soi-disant insensible, s’énerva Oliver. Se faire rejeter tous les jours sans aucune raison, c’est pénible. »
Après un coup d’œil prudent à l’Italien endormi, Karl murmura :
« Oliver, on le soupçonne tous d’avoir buté son jumeau adoré.
-	Oh ! C’est rien ça. Moi aussi, j’ai voulu massacrer toute ma famille. Je l’admire pour avoir réussi !
-	Après, ne t’étonne pas que l’insensible te fuit.
-	Mais, lui, c’est pas pareil ! C’est mon roudoudou d’amour. Jamais, je ne lui ferai du mal !
-	Mais bien sûr. Je vais coucher mon hypersensible. »
Karl porta l’Italien comme une princesse. De toute façon, Luciano n’en avait rien à foutre de sa dignité, alors autant en profiter pour ne pas se faire mal tous les deux dans les escaliers.
A peine étendu sur le lit, ce fourbe se réveilla pour l’emprisonner dans ses bras.
« Karl… Je dois te dire quelque chose.
-	Tu m’aimes, je sais.
-	Je t’aime, mais je veux te dire autre chose. »
Se méfier puissance mille. Karl s’apprêta à bondir hors du lit.
« Mon jumeau Fabrizio est encore en vie.
-	Ah ? Et pourquoi on ne le voit plus aux réunions ?, se méfia immédiatement Karl. Tu le séquestres pour ne l’avoir que pour toi tout seul ?
-	Je ne peux pas te le dire. Fabrizio m’a autorisé à te dire qu’il est vivant. Je ne fais pas de mal aux gens que j’aime. Il t’a même écrit une lettre…
-	Et pourquoi aurait-il fait ça ? »
Luciano semblait chercher ses mots, comme s’il protégeait un lourd secret ou même son frère qui sait.
« Personne ne doit savoir qu’il est vivant, d’accord. Tu