des dernières années et par la découverte de la naissance de ses jumeaux.

« Je suis ton papa.

- Où est ma maman ? »

Francis prit Matthew dans ses bras pour l'empêcher de pleurer.

« C'est un peu compliqué Matthew. Elle est encore là, en moi… »

Matthew mit la main sur le cœur de son père français et fronça les sourcils comme s'il cherchait à comprendre.

«… Je suis à la fois ta maman Ange et ton papa Démon… Comme je suis un garçon, il faut m'appeler « papa ». »

Matthew acquiesça, même s'il avait rarement vu ce papa démon qui lui faisait tellement peur.

« Est-ce que je reverrai maman ?

- C'est possible, mon ange. »

Là, Matthew paniqua :

« Si on ne devrait être qu'un, Alfred et moi, je ne veux pas qu'on disparaisse ! »

Matthew fut très difficile à calmer sur son statut d'ange permanent.

Ludwig avait entendu dire par son grand-frère qu'il y avait très peu de nations totalement angéliques ou totalement démoniaques. Il fallait en prendre le plus grand soin.

L'Allemand n'avait vraiment compris les propos de Gilbert qu'en côtoyant Feliciano.

Il n'avait pas su immédiatement qu'Italie était un ange, mais il avait eu envie de le protéger dès qu'il l'avait rencontré.

Instinctivement, Ludwig avait accompagné partout son allié militaire, sous prétexte qu'il était maladroit. Feliciano ne désirait plus quitter Ludwig, car il lui apportait une certaine sérénité.

Cette proximité leur semblait naturelle, mais devenait une source intarissable de commérages.

L'italien avait même fini par s'inviter chaque soir dans ses draps.

Tout le monde le savait. Même s'il ne se passait rien d'extraordinaire dans leur litée, les rumeurs allaient bon train.

Ludwig se demandait si ses racontars n'avaient pas un fond de vérité. Il avait des sentiments forts pour son protégé angélique qu'il n'arrivait pas à comprendre. Un matin, il embrassa Feliciano. Juste pour savoir. Feli lui sourit, les yeux brillants, et se pencha vers lui pour un nouveau baiser. Ludwig eut immédiatement envie de toucher le corps nu contre le sien. Il n'osait pas. Finalement, ce fut l'ange qui eut le moins de réticences à faire l'amour.


Note : A partir du moment où ils se connaissent, Ludwig et Feliciano sont pour la grande majorité du temps ensemble dans le manga. Il y a de quoi se faire des idées sur leur relation d'amitié très ambiguë. Pour ceux qui ne connaissent pas Hétalia, ils dorment vraiment ensemble. Et oui, ça reste ambiguë quand même.



Titre : Histoires amérindiennes et histoire de lutins



Thème du 10 décembre : Lutins



Couples : Francis/Arthur et présence des jumeaux dans le premier drabble plutôt mignon et Devil/Francis/Angel dans le second.


« Alors, c'est l'histoire de Kokopelli… », commença Francis en regardant ses notes dans son cahier de voyage.

Il raconta à ses jumeaux l'histoire de cet enfant unique qui sauva un loup, perdit son village, mais gagna le pouvoir de soigner tout son peuple grâce à son bonté et son respect de la Nature. Il avait choisi cette histoire, parce qu'elle faisait partie de la culture amérindienne et que des animaux intervenaient.

Ses enfants s'endormirent facilement pour une fois. Il partit sur la pointe des pieds rejoindre Arthur.

« Je n'aime pas ces histoires amérindiennes… Ils devraient apprendre les nôtres.

- Je pense qu'ils trouveraient nos histoires très étranges. Ils n'ont pas encore compris le principe de la Royauté. Comment veux-tu que je leur raconte l'histoire de tous nos Princes et Princesses ?

- Par le biais d'un conte, ils pourraient mieux le comprendre. Qu'est-ce que c'est que ce Kokopelli ?

- Si tu t'intéressais à la culture de tes enfants, tu saurais, soupira Francis.

- Tu pourrais leur raconter certaines histoires bretonnes… C'est assez ressemblant…

- Oh, tu m'écoutais alors, le titilla Francis.

- Mais non !

- Il est vrai que les contes sur les lutins seraient plus abordables. Enfin pas tous… »

Devil regardait méchamment la bande de petits lutins coincés entre lui et la fenêtre.

« Bande de voyeurs !

- Devil, calme-toi, essaya vainement Angel en tirant sur ses menottes.

- Il n'y a que moi qui aie le droit de vous voir dans cet état.

- Je pense que tu les as assez terrorisés avec ta jalousie », tenta Francis, attaché de l'autre côté du lit, qui ne voyait pas les lutins et y croyait encore moins.

Les lutins tremblaient tellement de frayeur qu'ils en perdraient leurs bonnets.

« Que je ne vous y reprenne plus… La chambre à coucher, c'est sacré ! »

La bande d'imprudents s'en alla à toute vitesse. Devil se retourna enfin vers ses deux victimes.

« Où j'en étais ?

- A nous faire mourir d'attente, mon petit lapin