Je vais te foutre à la porte et arrêter net nos coucheries. - Quoi ? » Alfred pâlit à vue d’œil. « Ce n’est pas comme si je comptais à tes yeux… » Amerika avait sorti son regard de tueur. Bien. Ce serait plus facile de l’éjecter de son lit. Brusquement, Alfred se pendit à son cou et l’embrassa. Bien aussi. Ivan s’enhardit et l’étendit sur le matelas. Ses mains parcoururent sauvagement ce corps qu’il désirait à nouveau sans le comprendre. Gêné et triste, le blond détourna la tête quand Ivan constata son absence d’érection. « Je n’aurais pas dû te menacer », concéda Ivan, ému.


Chasseurs de fantômes



Multicouples



Chanson : ghostbusters


« Putain de merde ! Une connerie m’a frôlé les fesses ! » Partir à la chasse aux fantômes avec Lovino Vargas, une brillante idée. Exaspéré, Arthur progressa lentement dans l’appartement hanté d’un riche hôtel de Paris au côté d’Alfred. « Ne fais pas ta chochotte, dude ! » Arthur se demanda pourquoi les fantômes ne s’étaient pas manifestés avec tout le boucan de ces deux idiots. Lovino avait rasé un mur. Pas de quoi s’inquiéter. Un petit cri, derrière eux. Ils se tournèrent d’un même mouvement vers le quatrième membre de leur équipe : Matt. « On m’a touché… » Arthur sentit une main pelotonner ses fesses et la chassa d’un mouvement de bras. La brève sensation glacée l’avertit d’une présence cachée. « Éloignez-vous des murs ! » Les lumières se mirent à clignoter. Un beau jeune homme évanescent, assis dans un fauteuil, les surprit, car rares étaient les fantômes d’apparence humaine. « Le génialissime Gilbert va vous flanquer la frousse de votre vie ! C’est dommage, je me taperais bien le blondinet tout mignon. Ses cris chanteraient mes louanges d’amant exceptionnel pendant que je le pilonnerai de toutes mes forces. » Ricanements sinistres. Quand des doigts froids frôlèrent la lisière de son pantalon, Arthur se serra instinctivement contre ses partenaires de chasse. « Le petit blond me plaît beaucoup. » Deux fantômes. Lovino hurla des insanités. « Je veux celui-là ! » Au moins trois. « Personne ne veut de moi, se plaint Alfred. - Pas étonnant », répliqua malicieusement Arthur. Arthur se figea quand il se retrouva nez à nez avec un homme intangible aux cheveux attachés. « M’aurais-tu oublié, mon petit lapin ? » Bloody hell, son ex et ses deux meilleurs amis. Déjà capables du pire de leur vivant ! « On se casse, hurla Arthur. Ce sont des esprits frappeurs ! »

Perché dans son arbre, Arthur arma son arc quand il entendit du bruit sur le chemin.Avec de la chance, il s’agirait d’un dragon à occire.Dépité, Arthur abaissa son arme quand ce foutu barde aux cheveux blonds et à la tunique bleue effectua quelques pas dansants sur quelques notes de harpe.Avec Francis dans les parages, sa journée se révèlerait totalement infructueuse, car on le repérait à des kilomètres à la ronde. La fortune fit qu’il portait des vêtements cette fois-ci.« Dégage !, hurla Arthur.-	Bonjour ! Mon petit lapin !-	I’m not your bloody rabbit ! »Le barde s’approcha de lui et se planta sous son arbre. Si Arthur ne savait pas nager, Francis ne montait pas aux branches.« On pourrait chasser le dragon ensemble.-	Tous les dragons de la région se barrent en entendant tes sonnets complètement discordants.-	Arthur, tu me blesses. Sur le carnet des victoires, je suis le meilleur pourfendeur de dragons…-	En équipe, you stupid frog !-	Douterais-tu de mes capacités ! Je reste avec toi aujourd’hui. »Force fût de constater que la grenouille savait se taire, attirer les dragons avec sa harpe jusqu’à lui et les hypnotiser le temps que son partenaire de chasse le zigouille.Boudeur et d’humeur maussade, Arthur enregistra leur victoire au bar le plus proche.« C’était d’un ennui, soupira Arthur.-	Il y a toujours la possibilité que je fasse une fausse note… »Francis se pencha ensuite à son oreille.« …Je peux aussi jouer des mélodies terriblement érotiques avec ton corps pour faire passer ta mauvaise humeur. »Arthur rougit comme une jouvencelle à la pensée des mains expertes du barde sur les parties les plus érogènes de son corps.Francis était plus renommé pour ses écarts de conduite que pour ses compétences guerrières.


Amour



NyoFrUk



Chanson inspiratrice : Elle m'a aimé de Kendji Girac


Elle m’a aimée. Lisa Kirkland se remémorait son idylle avec sa voisine territoriale Marianne Bonnefoy. Leur relation passionnelle lui avait paru magnifique. Bien que les moments difficiles se fussent accumulés au fil des années, Lisa ne s’était pas méfiée que les sentiments de Marianne s’épuiseraient à coups de politiques déloyales, de rivalités exacerbées et de guerres impitoyables. Elle m’a aimée de tout son amour, de tout son cœur. Lisa se souvenait de ses mains expertes sur son corps, de sa bouche aux mille saveurs épicées, de ses