avec ces deux-là. La jalousie gonflait ses veines tout comme la tristesse. Un tatouage pareil ne se gardait pas que pour soi. Il était également là pour le plaisir de l’être aimé. Il comprenait mieux les réticences de Francis pour leur Union.

« Qu’est-ce que tu vas t’imaginer ?, répondit Francis d’une voix tremblante.

-          Je ne sais pas. C’est bien pour ton amoureux ou pour ton amoureuse que tu as fait ça. Je ne vois pas d’autre raison.

-          Il y a tout un tas d’autres raisons valables !

-          Des roses rouges, le taquina Arthur, c’est le symbole de la passion et de l’amour.

-          Tais-toi ! Tu ne sais pas de quoi tu parles ! Je vais te faire voir si tu y tiens tant ! »

Francis se redressa avec difficulté pour passer sa chemise par-dessus la tête. Après avoir bataillé avec le vêtement... il n’avait pas voulu de l’aide britannique... C’était toujours une joie de le voir se débattre avec fierté.

Francis jeta son haut à travers la pièce et il se tourna sur le flanc pour lui faire admirer le travail.

Arthur en fut immédiatement mal à l’aise. Les encres noires et rouges tranchaient sur la peau blanche de manière violente et tourmentée. Le dessin en lui-même exprimait plus de souffrances qu’autre chose, malgré l’art délicat de son frère qui avait adouci le message transmis à ses yeux. Le tronc du rosier qui parcourait le flanc de Francis le blessait symboliquement.

Non. Ce genre de tatouage n’avait rien à voir avec des sentiments purs. Arthur sut instantanément qu’il était à l’origine du souhait de ce dessin en remarquant la blancheur du cœur des fleurs épanouies. La Rose des Tudor, de sa royauté.

Avoir la confirmation de la haine de Francis à son égard lui serra le cœur, le faisant se sentir très mal. Que pouvait-il donc espérer si son rival n’avait toujours pas digéré cette guerre ? Tout ceci le confortait dans sa terrible résolution de faire une croix sur ses sentiments. Résolution était un bien grand mot. Combien de fois avait-il voulu le faire ?

« Oui, bien sûr… Tu ne voulais pas que je le vois… Surtout en ce moment… Cache-le immédiatement.

-          Je ne peux pas. Je suis trop faible pour ça.

-          Avec un vêtement... N’importe quoi… Je ne le supporte pas…

-          Oh ! Il fallait réfléchir avant d’attaquer la France par le passé. ça pouvait avoir de fâcheuses conséquences. »

Ça aurait pu être merveilleux, si et seulement si tellement de choses se seraient passées comme prévu durant les négociations.

« … J’étais trop jeune pour en mesurer les…

-          Tu as trahi la confiance que j’avais en toi !

-          Ne suis-je pas en train de la regagner ! Je suis beaucoup plus mâture qu’à l’époque… Et toi aussi !

-          Tu as voulu me forcer la main avec cette union, hier !

-          Je t’ai déjà dit que je n’étais pas au courant des négociations à ce sujet. Je l’ai appris hier tout comme toi. Et puis, moi ça me va, j’ai toujours voulu… »

Arthur s’arrêta net. C’était une peine perdue.

« Oh, oui ! Tu as toujours voulu me mettre le collier autour du cou, repris Francis en se méprenant.

-          Si tu relis les termes du contrat, ça n’a rien à voir avec de la domination de l’un ou de l’autre ! C’est une mise en commun. Arrêtes de voir le mal partout ! De toute façon, ça a échoué et c’est sûrement à cause de ta mauvaise volonté.

-          Dis donc, ça te prend à cœur.

-          Couvre-toi », râla Arthur pour éviter le sujet.

Arthur releva le drap pour ne plus avoir ce tatouage, manifestation de son échec amoureux, devant lui.

« Tu n’aimes vraiment pas ce motif.

-          Comment pourrais-je l’aimer ? Il te blesse !

-          Non, Arthur. Il cache de vieilles blessures que tu m’as infligées. Regarde-bien… »

Francis lui prit la main pour la faire naviguer sur sa peau marquée. Un frisson remonta de ses doigts jusqu’à son échine, il touchait sa peau en une caresse qui devint très vite moins agréable. Il sentait des accrocs. Des images de batailles anciennes lui parvenaient en même temps. Il échappa à la poigne faible de Francis comme s’il s’était brûlé.

Il ne tenait qu’à lui de le soigner. Arthur écarta le drap pour examiner plus en détails ce tatouage qui le mettait mal à l’aise. Il observa attentivement le tronc pour remarquer des touches d’encre émeraude, rappelant ses yeux anglais, dissimulées dans le noir au regard des non-initiés. Son frère avait donc pensé à tout pour sa pénitence.

« Est-ce que, quand je passe sur tes cicatrices, tu as des réminiscences ?

-          Non.