. Lisa dût encore reporter en urgence sa énième conquête du monde.

« On est là incognito. »Le problème des missions secrètes avec Arthur Kirkland résidait dans son indiscrétion.« Ne t’inquiète pas, mon lapin. Je me sens parfaitement à l’aise. Evite de parler et tout ira bien. »Ou à peu près bien.En attendant leur rendez-vous, Francis se concentra sur les courbes féminines de la danseuse dans son champ de vision.Les talons hauts rendaient honneur à ses jambes vertigineuses. Son string en dentelles traçait de jolies arabesques sur son pubis et mettait en valeur ses fesses magnifiques. Quant à ses seins nus, Francis se délectait de la vision de ses deux merveilles.Avec un compagnon aussi jaloux que la teigne à ses côtés, il valait mieux ne pas avoir un historique internet trop fourni sur le sexe féminin.Francis se tendit quand des griffes, enfin des doigts, se plantèrent dans sa cuisse.« Profite-bien du spectacle, je dirai rien, râla Arthur.-	Je suis dans la peau de mon personnage, tenta Francis.-	On s’expliquera à l’extérieur. »A la fin de leur rendez-vous, Arthur lui rappela à quel point il aimait les hommes.


L'heure du bain






Matthew Williams adorait se prendre du bon temps, à la fin de chaque réunion internationale interminable où personne ne remarquait sa présence ou son absence. Il se faisait couler un bain brûlant, s’allumait des bougies parfum sirop d’érable dans la pièce, se glissait dans l’eau et prenait son petit plateau passerelle avec des gourmandises et un bon livre posés dessus. Du temps de son célibat, Matthew n’avait jamais eu de difficulté à profiter de ce moment égoïste et à rajouter de l’eau chaude pour prolonger ce délice. Malheureusement, son petit ami s’appelait Prusse. En gars awesome, Gilbert ne pouvait pas laisser son compagnon refroidir tout seul dans l’eau. Il fallait réactiver toute cette vapeur et cette ambiance torride par de la chaleur humaine. Après un soupir las, quelques caresses et éclaboussures, Matthew acceptait la présence de son intrus préféré dans son bain. De toute manière, Matthew recherchait avant tout la détente. Les bienfaits du sexe lui convenaient tout à fait. Suite à leurs ébats passionnés, Gilbert était toujours de corvée pour nettoyer la salle de bain, parce qu’il l’avait bien cherché. Matthew lui tira la langue et alla préparer à manger. Avec un sourire aux lèvres, le Canadien se rendit compte qu’il n’avait pas ouvert un livre depuis une éternité.


Churros


 

Les yeux plissés, Lovino observa le churros gras et de sucré disparaître entre les lèvres de son compagnon. Sa ligne de beau gosse italien en frissonnait d’horreur. Lovino devait sauver la plastique de son homme. Il adorait ses jolies fesses, ses belles jambes, son torse magnifique, ses bras forts et son visage juvénile. Option une : Casser la table en verre. Lovino se connaissait. Il n’arriverait pas à renverser le plateau sans dommage collatéral, une grosse engueulade et des blessures éventuelles. Option deux : Trouver une tomate. Seulement, Antonio aurait déjà englouti son paquet de churros. Option trois : Détourner son attention. Lovino profita du glissement de la barre grasse et sucrée dans la cavité buccale d’Antonio pour produire un « hum » suggestif et un regard lascif. Le deuxième péché mignon d’Antonio, après la bouffe, demeurait le sexe. Antonio essuya sa bouche avec une serviette et se rapprocha de lui, les yeux dilatés par le désir. Réceptif, Lovino écarta les jambes. Après plusieurs baisers, Antonio ouvrit son pantalon et s’appliqua à le sucer. Par contre, Lovino ne s’était pas attendu à ce qu’il mange son dernier churros pour faire passer le goût du sperme sur sa langue.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


PUMPKIN !


 

« PUMPKIN ! », hurla Oliver en sautillant avec un air fou et en agitant son couteau. L’une des périodes de l’année où Oliver se montrait particulièrement excité et incontrôlable était Halloween. Si on comparait ce jour à la Saint Valentin et aux fêtes de fin d’année, il était encore supportable aux yeux de Lilian. Durant les deux autres périodes « noires », Lilian endurait ses élans de sentimentalisme, dégoulinants de guimauve, pour sa personne et ses fantasmes tordus. En octobre, Oliver pensait avant tout à éventrer des citrouilles, les vider de leurs substances vitales et les défigurer. Il cuisinait et se gavait de sucreries. Oliver faisait beaucoup de cupcakes bourrés d’aphrodisiaques. Lilian en mangeait aussi peu que possible, histoire de ne pas finir avec une érection durable, mais de tenir à peu près le rythme de l’autre défoncé quand même. Après tout, ça le dérangeait pas tellement de regarder Angleterre se masturber pour lui. Lilian gardait pour lui toutes les situations bizarres avec des citrouilles, parce qu’il ne s’en était pas encore remis psychologiquement parlant. « Je vais lui faire plein de trous à celle-là ! - Amuse-toi bien, Oliver », l’encouragea Lilian. Du moment qu’il ne s’amusait pas trop avec lui, Lilian approuvait son