de te téléphoner. Tu ne bouges pas. Je vais essayer d’obtenir plus d’informations sur les retours possibles. Je te tiens au courant… »Gretchen sourit quand elle entendit Anya s’écrier qu’elle allait être tata, avant d’avoir fini de décrocher son téléphone. Elle se demandait si Nicolai allait bien. S’il ne savait pas qu’il serait transféré dans un autre monde, le choc avait dû être terrible.

Avertissement : Langage grossier d’Italie et choses à ne surtout pas faire.Sérieusement, ce qui arrive à Romano, il ne faut surtout pas le reproduire les filles (et les garçons, aussi, ne sait-on jamais…). Ce qui arrive à Antonio, aussi, ce n’est pas drôle. Ce qu’a fait Antonio à Chiara aussi… le rapt, c’est pas bien… En fait, il y a plein de trucs dans cette fanfiction à ne pas faire. Je devrais mettre un avertissement général au début.Si ! Vous allez savoir comment ça s’est passé à la douane.Je les aime, ces deux-là. C’est fou !Je répète : à ne pas reproduire. Sous aucun prétexte. Vous risquez de le regretter.Merci pour la review ! J’avais très envie de faire le personnage de Gretchen. Prusse est une personne adorable dans le fond. Pour voir la tête qu’il tirait, je pense que le pov de Russie sera très instructif.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Situation merdique de merde !Assis dans l’un des couloirs luxueux de Versailles, Romano détestait ce qui lui arrivait à cause d’un désir complètement con de maternité d’une folle dingue. Au moins, il ne pouvait pas se reprocher d’avoir été puni par une instance divine supérieure pour son mauvais comportement de salopard. Féli, aussi, avait été transféré dans ce nouveau monde. Bon. OK. Il avait péché sur le domaine de la sodomie avec le bâtard aux patates. Les meilleurs n’étaient à l’abri de rien. Mais dans ce cas, ils auraient dû tous être du voyage. Et en premier lieu, son bastardo !L’italien soupira, ne trouvant rien de passionnant à faire.Roderich l’avait sauvé de l’ennui, tout à l’heure, en annonçant à la ronde sa manière personnelle de régler le problème en étant accompagné d’une Carmen dépassée et hystérique. Idiota d’Espagne. Romano avait essayé de la raisonner, parce que Roderich était une tête de mule et qu’il avait toujours eu une influence positive sur Antonio. Bien sûr ! Une putain d’influence positive ! Oui, en comparaison avec le pervers romantique et le bâtard albinos aux patates, ça s’appelle une influence positive… Et ça ne marchait pas inversement… Antonio était sa mauvaise influence.Peine perdue. Carmen continuait de faire sa scène à Roderich à l’heure qu’il était. Le spectacle avait traîné en longueur ; Romano s’en était désintéressé.Carmen avait l’air de l’avoir dans le pif et ne supportait pas ses gros mots. « Bordel de merde, va consulter avec l’autre coincé et fais pas chier ! » n’avait pas été très bien accueilli par l’Hispanique. C’était peut-être parce qu’il avait concentré ses insultes sur la région basse du corps.Enfin bref ! Carmen se révélait être le problème personnel de Roderich.Et putain, Antonio avait été l’amant de Roddy ! Ceci remplissait d’une jalousie maladive et pleine d’insultes Romano en temps normal. Pour ce qui était de Carmen, ça ne lui faisait ni chaud ni froid. Peut-être qu’il était vraiment gay… Attention ! Il se pensait bi, parce qu’il ne gardait jamais ses yeux dans sa poche au passage d’une jolie fille. Antonio était l’homme de sa vie, donc la grande exception dans sa bisexualité complètement assumée. Il fallait dire également que les nanas n’étaient pas nombreuses côté nation. Romano n’avait pas fait son difficile en constatant sa grande attirance pour son ancien tuteur. La grande alchimie de leur couple avait fini par le convaincre. Et le sexe était excellent. Les disputes orageuses. Romano n’allait pas s’en plaindre au vu de son contentement physique et émotionnel.Et Antonio cultivait des putains de tomates juteuses et délicieuses. Il ne fallait pas le lâcher. Oui, tout son potentiel « séduction » résidait dans ses tomates bien fermes… Et ses fesses sublimes…L’Italien était donc en train de faire l’inventaire de ses motivations pour retrouver Antonio au plus vite.Ils n’avaient jamais bien supporté l’abstinence sexuelle et détestaient la tromperie.Romano était prêt à refaire ami-ami avec ses mains. Antonio craquerait en premier. Il pouvait s’en passer des putains de choses tentantes en neuf mois. Antonio, tellement gentil garçon, en recevait des propositions. Si ces personnes savaient comment elles se feraient démonter par sa fougue, elles y réfléchiraient à deux fois. Romano tirait une certaine fierté sur sa résistance au pieu. Les meilleurs