élevé de jeunes nations ensemble. Quelque part, Francis n’avait pas complètement tourné la page. Arthur lui manquait. Des explications sur cet éloignement lui étaient nécessaires pour avancer. Il serait plus serein, s’ils avaient véritablement rompu. Francis avait de plus en plus l’impression qu’Arthur l’évitait pour ne pas se confronter à la réalité de leur rupture.« Ne joue pas avec les sentiments de celui qu’on a juré de protéger, râla Antonio.-	Arthur m’a abandonné. -	Ce n’est pas une raison pour profiter de la naïveté de Feliciano, le gronda Antonio. Tu fuis à nouveau comme un animal blessé vers la première personne qui te prodigue de l’affection…-	On a tout fait pour éviter de tomber amoureux ! Nos sentiments se sont renforcés en mettant en place le Royaume d’Italie… Je te jure que j’ai résisté de toutes mes forces contre notre attirance. Dès le départ, je savais que c’était une erreur…-	Ce qui ne t’a pas empêché de foncer droit dans le mur, commenta Antonio. Ce serait quelqu’un d’autre, je n’aurais rien dit. Il s’agit d’une jeune nation. Bordel ! Tu veux flinguer son avenir ?-	Feliciano est capable de se défendre tout seul, à présent. Il ne m’a pas facilité la tâche en me tournant autour… Oui, j’aurais dû retourner dans mon foutu pays, le laisser se démerder et passer pour un salop. -	Je n’ai pas dit ça. Tu extrapoles. Tu n’es pas obligé de mettre des kilomètres pour ne pas sauter sur les gens, s’en offusqua Antonio.-	Je devais lui permettre de devenir une nation qui en impose… Ce n’était pas une attirance passagère. Nous sommes très amoureux l’un de l’autre.-	Il faudra un jour que je comprenne la différence entre l’attirance et l’amour dans ton esprit tordu. Tu as conscience que tu vas devoir rompre avec l’un d’eux ? »Francis frissonna de tout son être à cette éventualité de plus en plus envisagée. Le plus logique serait de rompre avec Arthur pour en terminer avec cette relation amoureuse compliquée à cause de leurs obligations de nation. De plus, Arthur ne daignait même plus lui parler, alors qu’est-ce que ça pouvait lui faire qu’il appartienne à un autre ? Seulement, Arthur avait des lubies. S’il lui en prenait l’envie, l’Italie ne serait plus qu’un tas de cendre pour l’avoir défié.« J’en ai bien peur.-	J’espère pour toi que Feliciano ne souffrira pas dans la manœuvre.-	Ta sollicitude pour Arthur me touche profondément.-	J’arrive encore à cauchemarder sur lui ! Si tu peux lui faire bien mal au passage, tu as tout mon soutien. »Antonio avait la rancune tenace, ce qui fit culpabiliser Francis. Toute cette période de sa vie avait été riche en émotions pour lui et ses deux amants simultanés. Il se retrouvait encore dans de beaux draps et espérait ne pas avoir de regrets dans quelques siècles.« Je ne sais pas encore ce que je serai obligé de faire, soupira Francis.-	Ouais. J’imagine que ton choix ne sera pas évident. Ton meilleur allié ou ton pire ennemi. Selon ta situation politique, l’un ou l’autre est préférable. Ne te trompe surtout pas. Suis ton cœur. -	Ce sera compliqué, car il est déchiré en deux. -	On sait tous les deux pourquoi. L’un d’eux ne suffit pas à ton bonheur.-	C’est bien plus complexe, s’insurgea Francis qui avait du mal à tout reprocher à Arthur.-	Non ! C’est simple pour une fois. -	Je suis plus inquiet pour Arthur que pour Gilbert. -	Je ne te dis pas de placer tes meilleurs amis avant ton ennemi adoré, mais ton grand amour avant ton premier amour. Au moins, tu auras des relations plus saines avec tout le monde. Sans compter les rumeurs fantaisistes, bien sûr. -	J’aimerais vraiment qu’Arthur soit quelqu’un de plus raisonnable. »Antonio s’éclaircit la gorge, avant de répondre.« Parce que tu penses que Feliciano l’est plus en matière de sentiments ?-	Il est beaucoup plus mature. C’est la raison pour laquelle, ça se passe beaucoup mieux. -	Heureusement, tu as gagné un peu en maturité à son contact, ironisa Antonio. Feliciano n’a pas ton expérience des relations internationales. Il n’imagine certainement pas dans quel foutoir tu l’as plongé. Il vient à peine de devenir une véritable nation. Il reste quelqu’un de jeune avec de grandes espérances. Ça risque de mal finir pour vous deux.-	Que tu es pessimiste…-	Tu as une armée gigantesque, mais tu n’as pas réussi à conquérir l’Angleterre. La sale teigne arrive encore à te résister. -	Je n’aime pas son habitat naturel. Sa terre ne m’intéresse pas… Il y fait gris tout le temps…-	Comme à Paris.-	Non, ce n’est pas