, ce n'est pas vrai, râla Arthur en s'affalant dans les draps.

- Bon, à part que tu aies envie de dormir avec moi, éjecte-toi de ma couche dont tu as honteusement profité pendant mon quart. »

Arthur le regarda avec une moue adorable et blasée, il soupira bruyamment avant d'oser dire :

« Je n'ai pas envie de bouger et encore moi de partager avec toi. Dors par terre, pour une fois !

- Je te fais l'honneur de séjourner dans mes appartements, s'énerva Francis, tu ne vas pas en plus monopoliser les couvertures.

- J'ai encaissé un coup dur, se plaint Arthur en s'enveloppant dans les draps et en se recroquevillant sur lui-même.

- J'y crois pas », s'exclama Francis en allant de ce pas le déloger de son bien.

Francis l'attrapa par la peau du coup pour le rejeter en bas du lit, Arthur grogna pour la forme puis il rejoint le petit coin que lui avait aménagé le français. Francis s'installa sur son matelas avec plaisir, il ferma les yeux en sentant la fragrance d'Arthur empreinte dans le linge. Il allait passer une bonne nuit. Il releva son regard vers Arthur qui se pelotonnait dans ses affaires, il tiqua en apercevant un bout pointu dépasser.

Il se leva derechef pour savoir si Arthur ne cachait pas une arme sous ses draps. Il ne manquerait plus qu'il le prenne en otage durant la nuit. Il ne rencontra qu'une faible résistance à son inquisition due à la faiblesse passagère d'Arthur. Après quelques petites tapes nerveuses sur ses mains sans conséquences et quelques cris outrés, il arracha un parchemin à son anglais préféré.

« Qu'est-ce que c'est que ça ? »

Arthur tenta de le récupérer mais Francis s'éloigna assez de lui pour ouvrir le document. Les sourcils de Francis se froncèrent de concentration en observant le pentacle qui se dévoilait à ses yeux. Il jeta un coup d'œil à un Arthur très mécontent qui lui ordonnait de lui rendre ça. Il reconnaissait des anciens symboles celtiques ainsi que le sang d'Arthur utilisé pour le tracer. Il détestait tout ce qui avait attrait aux dons magiques d'Arthur bien qu'il n'en fasse généralement pas les frais.

« Alors, on fait de la sorcellerie sur ma frégate, tiqua Francis. Dans quel but ? »

Arthur semblait en colère, il tenta de se lever d'un bond mais il retomba par terre.

« C'est pour cette raison que tu es complètement à plat, devina Francis.

- C'est un sort complexe, et j'ai fait avec ce que j'ai trouvé. Et cela ne te regarde pas.

- Tout ce que tu fais pouvant nuire à mon commandement ou à mes hommes m'intéresse.

- C'est un sort sur moi-même, donc tu n'as pas à t'en faire ! Rends-moi ça !

- Je sais que tu ne peux pas m'ensorceler moi ou mes marins alors qu'est-ce que tu comptes faire avec tes tours de passe-passe ? »

Le regard anglais s'était chargé d'animosité.

« Pour notre sauvegarde à tous les deux, donne-moi ça et oublie ce que tu viens de voir.

- Non, minauda Francis. Je ne te fais pas confiance sur ce coup-là.

- Je ne l'ai pas encore terminé, et j'ai fait beaucoup d'efforts pour réaliser la première partie.

- Au point de te vider de ton énergie… Je t'ai assuré que je te laisserais partir, qu'est-ce que tu veux de plus ?

- Je ne veux rien de plus. C'est un sort pour mon confort personnel », marmonna Arthur.

Arthur lui mentait mais Francis sentait que c'était plus par gêne que par perfidie.

« J'ai l'impression d'avoir touché un point sensible, dit avec une joie feinte Francis. Bon, tant que tu ne me diras pas ce que c'est, je vais le garder sous clef dans mon coffre. »

Arthur s'insurgea par une bordée de juron bien fleurie tandis que Francis confisquait le bien anglais.

Francis lui souhaita bonne nuit avant de retourner dans ses couvertures. Peu de temps après s'être installé, il entendit des bruits de cliquetis.

« Arthur, lâche ce cadenas, il ne t'a rien fait ! »


Titre : Attaque


Arthur avait passé presque toute la nuit à s'énerver sur un malheureux cadenas provoquant bruits nuisibles en tout genre pour les oreilles délicates françaises.

Et bien que Francis soit venu plusieurs fois le séparer du coffre en le tirant à bout de bras tout en le faisant crier de protestations, Arthur n'avait pas abandonné une seule seconde l'idée de récupérer son parchemin ensorcelé.

Il avait donc joué avec cette putain de serrure pour la désamorcer avec toutes ses forces.

Quand il avait cherché une tenaille partout dans la cabine, il s'était reçu un coup de poing français qui l'avait sonné une bonne petite demi-heure. Puis,