», fit-t-il tentateur.

Gaara baissa ses oreilles de suspicion quand Naruto abaissa sensuellement l'une de ses mains à hauteur de poitrine. Les griffes ses plantèrent dans la chair douce pour la lacérer d'un mouvement preste, libérant une trainée de sang. Les yeux du rouquin s'agrandirent de fascination pour le liquide carmin alors que son rythme cardiaque s'accélérait. Naruto le défiait ouvertement mais surtout provoquait les instincts qui lui restaient de sa période d'hôte. Le sang l'avait toujours rendu fou.

Sans plus réfléchir, Gaara se jeta sur la plaie pour la lécher goulûment le liquide vital exacerbant ses sens. Il se redressa le sang aux lèvres, la bouche entrouverte, avec des envies folles. Naruto semblait satisfait de l'avoir mis dans cet état d'excitation intense.

Gaara attrapa l'épaule de son partenaire pour le relever avec violence pour le pousser vers un mur sans aucune douceur. La raison n'y était plus, il ne restait que ce désir qui le possédait entièrement. Il agrippa les cheveux blonds pour retourner Naruto, ventre contre le mur, égratignant le cuir chevelu. L'or se voila de rouge, son sourire se fit sadique avant qu'il ne croque l'épaule dénudé. Naruto laissa échapper un cri qui mêlait douleur et volupté. Un inspir poussé, les crocs dans sa peau meurtrie, et Gaara écarta les fesses veloutées pour le pénétrer avec rudesse. C'était tellement étroit qu'il en grimaçât, s'accrochant un peu plus à cette épaule malmenée, cherchant à s'habituer à cette pression autour de son sexe qui se détendait au fur et à mesure que Naruto se calmait. Quand ce fut devenu supportable, Gaara entraîna Naruto dans un rythme effréné qu'il apprécia au vu des gémissements qu'il poussait à chaque allée et venue puissantes qui les rendait peu à peu pantelants. Gaara écorchait le corps soumis en se cramponnant avec ses mains acérées ou en le caressant sans précaution ce qu'adorait Naruto qui se laissait faire, le cou offert avec sa tête reposant sur son épaule. Le rouquin fit pression sur le ventre tatoué du sceau pour coller encore plus le blond contre lui. En réponse, le Kitsune déploya ses nombreuses queues pour resserrer leur étreinte en attrapant la taille de Gaara tout en leur laissant assez de jeu pour continuer à se perdre dans le sexe.

Gaara ne se lassait pas de plonger dans la chair palpitante, son sexe pulsait de sang tout en lui faisant remonter des sensations fantastiques qui lui prenait tout le ventre de plaisir. C'était bon de se laisser aller à ses pulsions surtout que son partenaire en redemandait encore et encore dans des cris de plus en plus incontrôlés. Il accéléra le rythme sous les demandes répétées de Naruto tout en gémissant de plus en plus face aux sensations de son sexe ancré en lui. Il n'était pas loin de la jouissance tout comme son amant, c'en était presque douloureux tellement c'était puissant. Dans un mouvement incontrôlé, il prit une dernière fois son partenaire en hurlant le plaisir explosif qui venait de le traverser.

Gaara glissa à terre, les yeux remplis de contentement alors que Naruto grognait tout en se tordant de ne pas avoir conclu.

« Je vais te le faire payer », maugréa le blond, sur les nerfs, qui se retourna vers lui.

Conscient du danger d'avoir mécontenté Naruto dans un tel état, Gaara tenta de s'enfuir à quatre pattes mais ce fut une erreur quand il sentit des mains lui retenir facilement les hanches.

« Oh, non…Tu ne vas pas t'en sortir aussi facilement ! »

Naruto lui attrapa vivement son sexe qui se tendit facilement sous l'excitation d'une telle situation ce qui arracha un grognement satisfait du blond. Après avoir joué un petit moment avec son anus en y frottant son gland, Naruto s'empressa de le faire de nouveau basculer dans cette baise animale.

Ce fut encore et encore ainsi, comme en ce genre de nuit, en ce genre de saison.

Petit bonus 1 :

Le lendemain fut très difficile pour Gaara qui ouvrit, ébahi, ses mirettes, sous les hurlements de sa sœur aînée. Les oreilles lui sifflaient surtout que la voix de Temari ne l'aidait en aucune sorte, il fit un petit tour de son environnement pour s'apercevoir avec soulagement que son foutu monstre d'Hokage avait déserté les lieux.

« Qu'est-ce qui s'est passé ici ? Une orgie ! Non, mais, regarde-moi les murs ! Ils étaient combien !

- Temari, laisse notre petit frère récupérer de sa nuit.

- Après-midi et nuit…Cà ne va pas d'organiser une partouse dans ton ancienne cage ! Je veux bien dédramatiser les lieux mais, tout de même, il y a des limites. »

Gaara se tut ne leur adressant que son regard le plus noir en magasin, ce n'était pas évident de calmer un hôte hyperactif.

« Mais, qu'est-ce qui t'es arrivé, s'affola sa sœur devant le nombre indécent de griffures, suçons et plaies apparentes. »

Gaara fit une moue boudeuse tout en dardant sur eux des ondes négatives très meurtrières qui les