désiré dans ses fantasmes tordus son entraineuse. Évidemment, il avait réclamé l’autorisation pour la ramener à une heure indue à la maison. Assis à leur table, Riko, profitant de la vue magnifique sur le fleuve, l’interpella : « De quoi voulais-tu me parler ? » - Je t’aime. » Riko toussa fortement et Junpei se rendit compte de la portée de ses paroles. « Je souhaitais te demander de sortir avec moi à la fin du repas. J’ai tout gâché. » La brune eut un sourire éblouissant : « Depuis le temps que j’attends ce moment, te déclarer en avance de tes prévisions me semble approprié. » Rougissant au possible, Junpei lui attrapa la main, ressentant un bonheur sans nom. « Tu es conscient que mon père te mettra à l’épreuve ? - Parfaitement conscient. » Après leur dîner, Riko insista pour qu’ils se baladent sur les berges. Le temps passa tellement vite qu’ils se retrouvèrent sans transport en commun et obligés de prendre une chambre. Le père de Riko allait le tuer.

Akashi priait dans le temple, quand son discret jardinier vint y arroser les plantes. Surpris, l’héritier impérial dévisagea l’homme qui hantait ses nuits depuis son arrivée au Palais.« Je ne voulais pas vous déranger », murmura, gêné, Kuroko.Akashi fronça son nez de contrariété, devant ce manque de respect évident à son rang.« Est-ce que tu sais à qui tu t’adresses ?-	Bien sûr, mais vous m’aurez oublié d’ici quelques minutes. »Sur ce, l’homme aux cheveux bleu pâle versa de l’eau dans un pot, ne se préoccupant plus de lui.Un fin sourire orna la bouche d’Akashi. Il aimait quand ses interlocuteurs possédaient le sens de la répartie.« J’ai remarqué ton absence de présence depuis un certain temps, alors non, je ne t’oublierai pas aussi facilement que les autres personnes. »Les oreilles de son serviteur rougirent adorablement.Akashi le couva d’un regard brûlant, négligeant ses devoirs religieux, ses pensées dérivant vers l’impur dans ce lieu sacré.« Arrêtez, s’il vous plaît, Votre Majesté. Vous me mettez mal à l’aise. Je n’ai pas l’habitude de susciter autant d’intérêt.-	Il faudra t’y habituer. »

Et c'est moins une pour le défi !

Amusé, Akashi observait un morceau de chevelure bleuté dépasser de la statue géante du bouddha du Palais.Son jardinier entretenait le parterre de fleurs de l’autre côté.Parfois, Akashi s’étonnait d’arriver à le remarquer du premier coup d’œil.Écoutant d’une oreille distraite son conseiller, il rêvait de franchir cette longue distance, de rejoindre son fantasme de plusieurs mois, de l’embrasser sauvagement, de le plaquer contre la pierre, de le débarrasser de ses vêtements et de le baiser enfin.Seulement, sa raison intérieure lui déconseillait fortement de se lancer dans cette aventure dangereuse.Son jardinier fatal laissa entrapercevoir une épaule dénudée.Il pourrait l’emprisonner pour irrespect et profiter honteusement de lui pieds et poings liés, sans craindre d’être poignardé dans le dos chaque seconde.« Votre Majesté, pourriez-vous m’accorder votre attention, s’il vous plaît ? »Son conseiller avait remarqué son érection, ce qui énerva encore plus Akashi.Ce jardinier aurait sa peau.

Akashi se décontractait dans sa piscine personnelle, loin de ses conseillers et de la vision enchanteresse de la chute des reins de son jardinier.Il contempla le ciel sans nuage, y recherchant en vain une solution à sa détresse sexuelle.Akashi bougea légèrement les jambes pour les détendre.Une bulle énorme remonta à la surface, l’intriguant au possible. Le futur Empereur sursauta, quand un être humain apparut juste devant lui.Son jardinier se baignait dans sa piscine. Intolérable.Il fusilla du regard l’objet de ses fantasmes dégoulinant de perles d’eau brillantes dans la luminosité d’un soleil couchant. Comment résister à cette bouille adorable et gênée ?À présent, Akashi possédait une excellente raison de le virer de son service. Suivre son intellect cruel et infaillible lui garantirait une longue vie paisible.« D’habitude, personne ne vient et… on ne me remarque pas.-	Tais-toi. »Akashi se mordilla nerveusement la lèvre en s’apercevant de la nudité de son compagnon de baignade.Le jardinier pour l’assassiner ne pourrait que l’assommer ou le noyer.Gérable.Akashi afficha un sourire carnassier en s’approchant de son serviteur.« Je te pardonne pour cette fois. »Sa bouche embrassa le cou offert. Ses mains partirent à la découverte de ce corps si tentateur.

Akashi regardait son jardinier s’adonner au dur labeur des champs qui lui conférait cette silhouette athlétique si délectable.Il se souvenait agréablement de leurs ébats près de la piscine.La vulnérabilité de son jardinier l’avait enjoint à satisfaire ses désirs dans l’immédiat.Akashi sourit, encore ravi d’avoir déclenché autant de passions chez son serviteur. Avant qu’ils ne se noient emportés par leurs envies, Akashi avait réussi à les sortir