présent. Il en venait à ce qu'il craignait depuis qu'elle était entrée chez lui.

« Ce n'est pas le genre de cadeau à faire à un homme seul dans sa maison, continua-t-il. Tu aurais dû me le laisser découvrir après être partie.

- Le chocolat, c'est sacré, il faut le garder à une température optimum pour le préserver. Et je pensais que tu étais gay…

- Il ne faut pas se fier aux rumeurs, mia bella, la taquina-t-il. Et puis, ce ne sont pas des couples purement homosexuels de représenté. »

Justine se releva pour examiner la tablette avant de porter la main à sa bouche.

« Je crois que le maître chocolatier m'a compris de travers !

- Et il y a du bonus dans les chocolats, demanda-t-il par curiosité.

- Du bonus ?

- Des aphrodisiaques, par exemple.

- Le chocolat est amplement suffisant, répondit-elle en se rasseyant.

- C'est vrai que leur simple vue m'excite. »

Il releva son regard de la tablette vers Justine, il lui fit un sourire sincère, ses yeux brillaient certainement de luxure, et il ne put s'empêcher de rajouter tout en ayant peur de la faire fuir.

« Tout comme toi. »

Romano se mordit les lèvres alors que ses joues rosissaient. Combien de fois avait-il utilisé cette tactique pour se rendre absolument craquant, Justine ne pourrait y résister. Son cœur le serrait à l'idée d'être rejeté, il se sentait soulagé de lui avoir dit à quel point il était troublé, il préférait être clair sur ses intentions avec elle.

« J'avais oublié à quel point vous avez le sang chaud, les italiens…

- Mia Bella, ce n'est pas facile de me contenir face à la femme que j'aime m'offrant un cadeau érotique. »

Romano enferma sa tête entre ses bras croisés pour ne plus être tenté.

« Pars maintenant si tu ne veux pas de moi, marmonna-t-il. Tout de suite, je ne veux pas faire de bêtises !

- Romano… »

L'italien releva son regard chamboulé vers sa bien-aimée avec espoir.

« … Ce n'est pas facile pour moi non plus quand tu me regardes comme ça, lui avoua-t-elle. Et je sais que les rumeurs sont fausses, je voulais juste te faire plaisir et te faire parler de tes amours. Je n'ai rien trouvé de mieux que de te provoquer, je m'en excuse…. Je crois que je voulais qu'on en arrive là. Même si c'est juste pour une nuit, même si c'est vain… Je voulais être avec toi, y croire au moins une fois… Pardon…, s'excusa-t-elle ne voulant se relever.

- Ne bouge pas d'où tu es, lui ordonna Romano. Je peux venir te rejoindre pour t'embrasser ?

- Tu ne m'en veux pas ? D'avoir été mesquine.

- Non, tu es amoureuse de moi… »

Le visage de Justine s'éclaira alors que sur les lèvres de l'homme flottaient un doux sentiment de réciprocité. Sa poitrine lui sembla exploser sous le coup de ses émotions, et son corps plia à ses désirs enfouis.

«… Maintenant tout ce qui me vient à l'esprit, c'est de te remercier pour ton cadeau en l'utilisant si possible.

- Viens. Vite. »

La table était vraiment de trop entre eux alors Romano allait se servir de son idée première pour la contourner. Avec sensualité, il glissa vers le sol en faisant passer ses émotions et ses pensées à travers ses yeux brûlants vers son homologue. Les orbes mordorés disparurent en suivant la ligne de la table, et il se mit à genoux pour traverser l'espace qui les séparait.

Arrivé à hauteur de son amante, il fit remonter ses mains le long de ses jambes à travers le tissu vert de sa robe, il vint enlacer sa taille alors qu'elle se reculait pour le laisser s'élever à sa hauteur. Il engloba ses formes généreuses de ses mains empressées avant d'aller l'embrasser aussi tendrement que sa passion soudainement libérée pouvait le lui permettre. Ses lèvres avaient la volupté qu'il espérait pour réjouir son cœur, le baiser s'approfondit rapidement alors que la chaleur entre leurs deux corps grimpait en flèche.

Sa bouche révéla en lui en tout un tas de sensation plaisante, il mêlait son souffle au sien, il était enfin proche d'elle comme il l'avait toujours désiré. Ses vêtements étaient définitivement en trop, il voulait sentir sa chair contre la sienne, il voulait libérer la tension qui l'envahissait contre elle.

Romano dégrafa le dos de sa robe pour libérer son torse de cette prison de tissu indésirable tandis qu'elle se débarrassait de sa chemise pour caresser son torse. Ses mains attirées par les rondeurs de sa poitrine naviguèrent un bref instant le long de ses flancs pour englober ces deux trésors. Les mamelons devinrent plus sombres sous ses attentions, et les tétons érigés l'encouragèrent à