à nouveau son habituel sourire en haussant les épaules. "Oh rien. Je ne cherche pas à utiliser Kitsune-chan si c'est ta question." Il sembla penser à quelque chose et une lueur apparue dans ses yeux. "Ou je pourrai peut être l'utiliser pour conquérir le monde..." Il haussa les épaules.

Reborn ne prit pas sérieusement le commentaire de Byakuran sur la domination du monde, (NdA : Je vous rappelle qu'il n'y a jamais eu d'arc du futur dans ce monde, ça veut dire que Byakuran n'a jamais été considéré comme étant le grand méchant mégalomane par les autres mafieux...) mais le boss Gesso restait tout de même une donnée inconnue. Reborn ne disposait pas assez d'informations pour connaître les motivations de Byakuran, et le tueur à gage n'avait pas pour habitude d'agir dans l'ignorance. Le seul problème, c'est qu'il n'avait aucun moyen d'obtenir ces informations, seul Byakuran pouvait les acquérir, c'était les expériences de ses autres lui dans les différents mondes parallèles qui les possédaient. "Quel est son nom ?"

Byakuran se retrouva fixé sous les regards intenses des deux autres. Son sourire s'élargit. Kitsune-chan ne lui avait jamais demandé son nom avant, il avait toujours accepté d'être appelé seulement Ventisette ou Kitsune-chan, mais il semblerait que la semaine passé avec Reborn avait piqué sa curiosité sur son identité.

Le boss Gesso s'adressa à Reborn. "Tu ne devineras jamais qui sont les parents de Kitsune-chan !" Le tueur à gage haussa un sourcil et Byakuran prit un malin plaisir à laisser durer le suspense avant de poursuivre. "Iemitsu et Nana Sawada !"

Reborn laissa passer quelques secondes pour se permettre de digérer cette information. "...Tu veux dire qu'il est leur fils aîné qui a disparu il y a douze ans ?"

Byakuran hocha la tête. "Hmhm ! Tsunayoshi Sawada !"

Reborn scruta Tsunayoshi du regard pendant une minute et acquiesça. Certes, il y avait un air de famille si on y faisait attention et qu'on oubliait les cicatrices et les yeux surnaturels. Il ne voyait pas énormément de ressemblances avec Iemitsu mais après avoir passé du temps avec Nana, il voyait parfaitement le lien de parenté, même si finalement, Ventisette ressemblait plus à Vongola Primo plutôt qu'à ses propres parents.

Le jeune brun essaya de voir si son nom et celui de ses parents lui remémoraient quelque chose, mais il n'avait pas de grands succès. Les souvenirs de son enfance étaient toujours flous, vagues et en très petites quantités. Il voyait vaguement une femme brune et un enfant blond, mais il ne se souvenait pas de leur visage, leur voix, ni ce qu'il ressentait vis à vis de ces personnes. Il haussa les épaules et secoua la tête en direction de Reborn.

Reborn reporta son attention sur le don de la mafia. "Et où était-il pendant ces douze années ?"

Byakuran haussa les épaules. "Je ne sais pas, j'ai commencé à le chercher le moment où j'ai hérité de mes pouvoirs il y a huit ans. J'ai mis quatre années supplémentaires pour réussir à enfin le localiser, et je n'ai réussi à le trouver uniquement parce qu'à ce moment il était déjà en liberté. C'était quand il commençait à faire parler de lui avec les disparitions en Ukraine. J'imagine qu'avant il était retenu en Ukraine ou quelque part assez proche de là."

"Je vois." Reborn soupira, il n'était pas plus avancé de ce côté là. Et découvrir l'idendité de Ventisette n'avait en rien arrangé les choses, cela compliquait tout. Il se demandait s'il devait prévenir Nono et Iemitsu de suite de la nouvelle ou s'il devait attendre avant d'agir. "Pourquoi n'as-tu pas prévenu les Vongola si tu avais trouvé Tsunayoshi il y a si longtemps maintenant ?"

"Kitsune-chan ne se sentait pas à l'aise à l'idée de retourner auprès des humains."

Le brun baissa le regard au sol et n'osa pas regarder Reborn en face. Autant il était relaxé autour de ces deux hommes, autant il n'avait pas envie d'en voir d'autres. La plupart des êtres humains ne se montraient pas bienveillants envers lui. Il entendit Reborn soupirer à nouveau et il voulu s'enterrer. Il sentit qu'on lui ébouriffa les cheveux, il releva la tête et vit Byakuran lui sourire.

Le boss Gesso tapa dans ses mains. "Bien, et si on faisait des marshmallows grillés ?"

Ventisette eut un petit sourire. Reborn soupira et haussa les épaules allant s'asseoir à côté d'eux. Byakuran ramassa des pierres et des branches de bois qu'il prépara pour un feu de camp et l'alluma avec ses flammes du ciel. Byakuran s'empressa d'attaquer les marshmallows pendant que les deux autres prenaient leur temps.

Reborn reprit ses questions maintenant qu'ils étaient plus à l'aise. "Je suppose que tu es la personne dont m'a parlé… Tsunayoshi, celui qui