râla pas une seule fois quand il le dévêtit. Et il fut même très actif au moment des choses sérieuses.

Il était parfois bon de s'abandonner à son amant.


Ecrit pour la soirée drabble de la FA, thème : pub.









Note de l'auteur : Je suis partie sur l'adoption d'enfant et sur la difficulté pour des couples homosexuels d'adopter même quand la loi leur en donne le droit. Sur 200 mots en M, ça pèse pas lourd et ça aurait mérité plus de développement.



Couple : SuFin.


Berwald avait adopté Peter Kirkland le premier, puis Tino avait eu le droit d'adopter l'enfant de son conjoint. Ils avaient respecté les lois de leurs pays et ils se savaient privilégiés par leur statut de nation.

Ils étaient heureux, parce que jusque-là, ils n'avaient pu combler leur envie de paternité.

Etrangement, Berwald était encore plus attentionné envers Tino que d'habitude. Ils avaient à peine le temps de se voir entre les biberons, les couches et les bains. Donc Berwald avait décidé de saisir la moindre des petites occasions pour faire l'amour.

Tino était en train d'étendre les layettes dans la maison quand Berwald avait commencé à lui embrasser le cou. Les petits morceaux de tissus se révélaient franchement énervants à mettre sur un fil, surtout quand un mari entreprenant se mettait en tête de vous enlever vos vêtements.

Berwald dut se mettre à l'aider, en se déshabillant en même temps.

Ils finirent contre le mur le plus proche, se frottant l'un à l'autre. Berwald le pénétra, entama des va et viens langoureux, en ne cessant de l'embrasser et de jouer avec ses points faibles. Il réussit à lui faire oublier pour quelques instants les difficultés d'être parent et la joie d'être amoureux.




Alfred embrassa Natalya. Une fois, deux fois, trois fois, plusieurs fois à la suite.

Il passa la main dans son dos nu et s'attaqua à la peau de son épaule avec ses lèvres.

Sensuellement, il caressa ses hanches, la sentant frissonner de désir sous ses doigts, juste avant d'aller ouvrir son jean.

Natalya haleta contre sa bouche.

Il fit sauter le petit bouton, puis il descendit lentement la fermeture éclair.

« Et si mon frère nous trouve…

- Chut », murmura-t-il avant de l'entraîner dans un french kiss.

Elle gémit quand il vint agacer cette boule de nerfs entre ses lèvres de son pouce. De son autre main, il dégrafa son soutien-gorge et il abandonna sa langue, après une rude bataille de plaisir, pour aller agacer ses tétons.

Elle s'était faîte belle pour lui et elle avait osé s'habiller à l'américaine.

Ce serait à charge de revanche et il devrait satisfaire à ses envies. Alfred pouvait plier devant elle, celle qu'il aimait, elle ne le répèterait pas à son frère. Tout ceci était entre eux. Il ne dirait rien.

Alfred fit glisser le pantalon des jambes fines de Natalya et il s'immisça entre ses jambes. La sensation de l'union de leurs corps fut presque de trop.







« Putain, je te veux trop connard !

- Belle entrée en matière ! Houha ! »

Antonio atterrit sur un nouveau canapé en cuir. Qu'est-ce qu'il faisait là celui-là dans le salon ? Romano lui sauta dessus derechef. Il n'allait pas se plaindre d'avoir un petit ami sexy et entreprenant, mais tout de même, ce n'était pas un peu rapide pour dépuceler ce nouveau mobilier.

« Mais euh, voyons…

- Subis mon attaque des sens, idiota, et fermes-là !

- Je ne savais pas que tu aimais le cuir… »

Antonio se fit bâillonner par une langue dominatrice qui n'acceptait aucune contradiction verbale. Les boutons de sa chemise se firent arracher. Son torse se fit dévorer. Antonio comprit entre deux suçons rageurs que son Italien s'était préparé pour lui.

Son érection prenait de l'ampleur à une vitesse ahurissante. Pourquoi Romano l'allumait autant et frottait ses fesses contre son entrejambe ?

« J'ai trop envie de toi, salop ! »

Apparemment, c'était un reproche.

Romano fut plus doux en lui enlevant son pantalon et il vint vite le masturber pour l'exciter encore plus.

« T'es bien dur enfin, putain !

- Quelle impatience ! Oh ! »

Antonio rêvait d'être chevauché tous les jours fougueusement par son homme.





Ah ! L'air frais de la campagne du vin, du pain et du saucisson dans le panier et surtout la caresse du vent sur sa peau nue.

Quel bonheur !

Et surtout, il n'y avait pas l'ombre d'un anglais rabat-joie à l'horizon.

Seul le ciel était témoin de son excitation face à la liberté de se masturber en pleine nature après un bon repas.

Il ne goûtait pas souvent à ce genre de moment de solitude totale.

Son visage lui revenait sans cesse à l'esprit, alors qu'il aurait préféré l'oublier et se concentrer sur son seul plaisir