, se déroulait un théâtre qu'il n'aurait préféré jamais voir. Des flash lui revinrent et ce fut le rouge aux joues qu'il fut forcé de les accueillir. Non… il n'avait tout de même pas…

« Alors Cook ? Qui tu prenais ? Robin ou Nami ? »


Qui je prenais ? Tu veux plutôt dire QUI me prenait !


« Je… je n'me souviens pas… feula Sanji en essayant de s'échapper de la cuisine. »

Malheureusement, Zoro devina les pensées du cuisinier et lui barra la route, le poussant sans ménagement contre l'évier. Pour éviter toute fuite deux mains se posèrent de part et d'autre du corps de Sanji, attrapant le bord du meuble. Deux choses s'imposèrent alors à lui. La première était que ce fichu cuisinier était vraiment mince comparé à lui. La deuxième était la gêne plus qu'évidente qui avait assiégé le visage du cuistot qui fuyait consciemment le regard de Zoro.

« On n'a pas finit de causer. »

« Mais pourquoi ça t'intéresse autant ? cria un Sanji éprouvé par le self-control dont il devait faire preuve. »

« Pourquoi ? Simplement parce que j'ai dû supporter tes soupirs et tes gémissements durant de longues minutes et que j'ai eu l'extrême bonté de n'en parler à personne, pas même à Chopper. »

Ce fut le coup de grâce pour notre Cook qui ne trouva pas de quoi répliquer. S'il ne donnait pas un nom, Zoro ne le lâcherait pas. S'il mentait, Zoro le verrait immédiatement. S'il continuait d'éviter le sujet, Zoro le pousserait à bout. Quand était-ce arrivé ? Depuis quand cet enfoiré avait une telle emprise sur lui ? Et pourquoi le fait de se retrouver dans une telle position suffisait-il à l'exciter ? En effet, les yeux du Cook, obstinément baissés, fixait avec crainte et envie leurs deux bassins. Ils étaient proches… bien trop proches. Jamais ils n'avaient été aussi proches. Il aurait fallu d'un mouvement… d'un simple mouvement pour que le bas ventre de Sanji rencontre celui de Zoro. Rien que d'y penser, il avait envie de gémir. C'était de la torture, pure et simple !

« Alors ? résonna la voix impérieuse de l'épéiste. »

« Ma-Marimo… »

La situation changea de manière radicale, voire brutale. Zoro se détacha du Cook avec une vitesse effrayante et, sans que Sanji ne s'en rende compte, la pointe d'un sabre était pointée tout contre sa paume d'Adam. Le cri familier d'Ussop retentit dans la cuisine et des bruits de pas se répercutèrent avant que la voix de Nami n'emplisse la pièce.

« Oï Zoro ! Mais qu'est-ce que tu fous ? C'est pas vrai ça, toujours entrain de vous battre ! Ca vous dirait pas d'avoir des rapports normaux une fois ? »

« Quoiqu'il en soit enlève ce sabre de dessous sa gorge ? retentit la voix tremblante du petit renne. Il est trop faible pour se battre ou même riposter. »

Alors que Zoro retirait son katana, Sanji la sentit… Oui, il sentit la lame effleurer sa peau, lui faisant une entaille, certes insignifiante, mais délibérée ! Alors que le Cook s'apprêtait à passer un savon à cette foutue algue pour ce qu'elle avait osé faire, il fut tétanisé par le regard rempli de colère du bretteur, qui le mettait au défi de révéler ce qu'il venait de faire. Difficilement, Sanji déglutit, portant silencieusement sa main à son cou, devinant à quel point Zoro devait être énervé de s'être fait interrompre alors qu'il était à deux doigts de savoir… De savoir quoi au juste ?

Laissant cette interrogation de côté, Sanji s'ordonna de faire preuve de prudence pour les jours, même les semaines, à venir. Car même si les pensées du bretteur étaient de véritables énigmes, il connaissait tout particulièrement un trait de caractère de ce foutu Marimo…


Jamais il n'abandonnait.




- - - - - x - - - - -



« Voilà, Nami-swan ! Robin-chwan ! »

« Arigato Cook-san. sourit Robin en prenant la tasse de thé que lui tendait Sanji. »

« Mmh… Ce thé dégage un arôme délicieux ! fit Nami en humant le breuvage. »

« Rien n'est trop beau pour mes mellorines ! s'écria Sanji, la bouche en cœur. »

« Oï Sanji ! Où est le goûter ? hurla soudainement Luffy. »

« Tu peux t'asseoir dessus ! cria Sanji en se penchant par-dessus la rambarde. Ca t'apprendra à aller fouiner dans mon frigo sans autorisation ! »

« Pff… ZOROO ! VIENS ON VA PÊCHER ! »

« Haa ? lâcha se dernier en se détournant de ses altères. Tu vois pas que je suis occupé ? »

« Tu vas pas t'y mettre toi aussi ! s'indigna Luffy. Ussop est malade, il peut pas plonger pour ferrer le poisson ! »

« PARCE QUE TU PENSES