mettait un coup de patte au visage, il n'aurait plus de tête. 

 

L'attention du jeune homme sa porta ensuite sur l'immense pièce se dressant devant lui. Il s'agissait d'une salle à manger royale, où seul deux vaisselles étaient disposées à chaque extrémité de la table, qui s'étendait sur toute la salle. Kuroko trouvait cela ridicule, mais il décida de s'asseoir sur la seule chaise se trouvant en face de lui, avec l'assistance d'un servant qui l'installa confortablement. Il lui mit une serviette autour du cou et lui dépoussiéra les manches avec un torchon blanc immaculé, et finit en remettant une de ses mèches de cheveux à sa place. Le jeune homme resta figé pendant tout le processus, ne sachant que faire. Cela était très désagréable pour lui, mais ce qui allait être encore plus désagréable venait de faire son apparition dans la pièce. Entouré d'une dizaine de servants encore plus musclés les uns que les autres se trouvait l'Empereur Akashi lui-même. Il marcha avec une grande prestance jusqu'à son siège, et fut assister de la même façon que Kuroko. Celui-ci était d'ailleurs assez nerveux, même si il savait qu'un jour ou l'autre, cela devait se produire. Il ne comprenait toujours pas d'ailleurs pourquoi il était si richement vêtu lorsque l'empereur en face de lui portait une tenue royale bien moins élaborée. Cela se voyait qu'il venait tout juste de sortir du travail. Kuroko se demanda quel genre de papier devait s'occuper un empereur chat. Avant qu'il ne puisse réfléchir plus longtemps, un plat est amené à leurs "assiettes". Il s'agissait d'un liquide rosé qui formait d'étranges bulles. L'odeur était infecte, et cela ne le rassurait pas de voir des os de poissons dedans. Il risqua un coup d’œil vers l'empereur, qui regarda avec intérêt son repas, et ensuite le jeune homme, qui se figea instantanément. 

 

« Mange. » ordonna l'empereur en ne le quittant pas des yeux.

 

Kuroko s'apprêta à goûter ce plat, ou plutôt cette chose, mais il ne savait pas comment faire. Un servant s'approcha gracieusement de lui pour lui verser du lait dans son bol, avant de poser son regard sur le jeune chat.

 

« Voulez-vous aussi du lait dans votre soupe d'os de poisson vieilli ? » demanda-t-il avec le plus grand sérieux, ce qui effraya Kuroko.

 

Et le jeune homme le savait. Il savait qu'il ne devait pas savoir le contenu du plat. Il avait vraiment envie de vomir, mais il s’efforça à décliner l'offre du serveur avec le plus grand calme et politesse, avant de poser ses pupilles félines sur l'empereur. Celui-ci était en train de manger. Il prit la cuillère en bois disposée à coté de son assiette, en rempli gracieusement le contenu avec la soupe, puis la dégusta en sirotant. Il émit un léger "slurp" à chaque cuillerée, ce que Kuroko trouva adorable, à son plus grand étonnement. Le jeune homme ne pu s'empêcher de rire lorsque l'empereur amena le verre de lait vers ses babines pour ensuite le laper avec beaucoup de sérieux. Heureusement, celui-ci ne le remarqua pas, ce qui rassura Kuroko. Celui-ci se força d'ailleurs à entamer son infâme repas, qui se trouvait être, au final, étrangement délicieux. Les yeux du jeunes homme pétillèrent de mille-feu lorsqu'il avala la première cuillère. Il ne s'était jamais sentit aussi heureux dans ce monde jusqu'à présent, et il ne fit aucun effort de cacher sa joie. Il était tellement préoccupé par la nouvelle saveur qu'il ne remarqua pas que l'empereur le fixer pendant le reste du repas.

 

Le repas étant terminé, Kuroko se leva avec un soupir de soulagement. Etre en tête à tête, ou presque, avec l'empereur était très stressant, même si celui-ci ne lui avait prononcé qu'un ordre, et semblait, pour Kuroko, l'ignorer pendant tout le long du dîner. Avant qu'il ne puisse faire un pas de plus vers la porte, une voix autoritaire l'arrêta soudainement.

 

« Tetsuya, nous en avons pas encore finit. » miaula-t-il assez fort pour que sa voix se répercute fortement contre chaque mur de l'immense pièce.

 

Le jeune homme se tourna vers son interlocuteur, qui le fixait de façon très appuyé. Kuroko était très mal à l'aise, le regard d'Akashi lui donnait l'impression d'être nu au milieu d'une immense foule d'humains. Les dernières paroles prononcées n'aidaient réellement pas le jeune chat à se détendre non plus. Qu'est-ce que l'empereur voulait de lui? Il était déjà tard, remarqua-t-il. Les fenêtres ne révélaient rien d'autre qu'un monde plongé dans l'obscurité de la nuit. 

 

« Suis-moi. » ordonna-t-il