prétend d'être impressionné par le vide et la machinerie abîmée, et cherche des interprétations profondes qu'il pourrait trouver à l'usage d'un tel lieu.

- C'est une métaphore pour l'effondrement économique je suppose, dit-il en regardant autour de lui pendant qu'ils l'attachent à une chaise. Tous les magasins traditionnels "made-in-Britain" faisant faillite ou se délocalisant, vous laissant avec rien de mieux à faire avec vos fonds que d'enlever un employé du gouvernement au hasard. Malin.

- T'as de l'argent, dit Greenpeace. On a vu ta voiture.

Q plaisantait, mais maintenant il lève ses sourcils. 

- Êtes-vous réellement en train de me dire que je suis la victime d'un enlèvement totalement aléatoire?

- Pas aléatoire, dit Chauffeur avec un petit sourire satisfait, et Q décide à ce moment précis qu'il préfère de loin Greenpeace. T'étais le premier qu'on a vu qui était trop maigre pour se débattre. Enfin merde, t'as même pas essayé d'envoyer un coup de poing!

- Je ne donne pas de coups de poing, dit Q distraitement, c'est son boulot. Écoute-moi, toi, le moins odieux. Non, pas toi, comment est-ce que je pourrais vouloir te désigner toi? Celui qui pense à l'environnement. Oui, merci. J'ai ton attention? Honnêtement, je suis la dernière personne que vous voulez kidnapper, surtout vu à quel point vous êtes mauvais. Je vous suggèrerais de me laisser partir maintenant, et je négocierais en votre faveur.

- Papa et Maman te sont si dévoués? dit Chauffeur. Je savais qu'on avait fait une bonne pioche.

- Papa et Maman sont morts, dit Q en refusant de regarder quelqu'un qui peut être aussi stupide. Et je ne négocierais pas pour toi, même si... Non, en fait la seule chose qui me vient à l'esprit c'est j'espère que tu mourras en prison, espèce d'idiot. Bon, maintenant vous devriez vraiment me relâcher avant que la situation n'empire pour vous.

- T'es attaché à une chaise. 

- Ce qui, ordinairement, pourrait être le début d'une soirée très intéressante. J'ai... 

Q s'interrompt, hésitant. "Oh, et puis après tout, c'est pas tout les jours que l'on peut être aussi dramatique" pense-t-il, avant de reprendre:

- ... accès à des ressources dépassant votre entendement. Pour commencer, j'ai un autre téléphone.

Ainsi qu'encore un autre téléphone, mais ils n'ont pas besoin de le savoir. Il n'aurait jamais l'opportunité d'utiliser son troisième téléphone de toute façon, il aime juste inventer de très petits téléphones. Avec un petit mouvement d'épaule, il le fait glisser de sa poche sur le sol.

- Pas d'appels sortant, dit Greenpeace après l'avoir ramassé.

- J'envoie des textos. 21e siècle et tout ça. Reste en dehors des caches, ce sont des fichiers personnels. Ce n'est pas un téléphone de travail.

Bond ne lui pardonnerait jamais si ces deux là tombaient sur l'album photos "désolé de te distraire pendant que tu es à Istanbul, mais je n'arrivais pas à dormir" d'il y a un mois, tout spécialement parce qu'il lui a promis qu'ils les avait effacées. 

- Il y en a une douzaine d'envoyés à une Eve. Petite-amie?

Ils n'ont donc pas regardé les caches. 

- Lumière de ma vie. Une femme très charmante. Avec de très bonnes relations.

- Elle t'a pas répondu. Peut-être qu'elle a laissé son portable chez elle.

Q considère le fait qu'Eve perde la trace de son téléphone, et décide que c'est une très bonne chose qu'ils ne l'aient pas bâillonné, car il se serait étouffé en riant autant. 

- Ce n'est pas vraiment le genre de personne qui perd son téléphone. Elle a juste mieux à faire que de me répondre.

- T'avais pas à nous traiter d'incompétents, dit Greenpeace.

- Je me sens un peu mal d'avoir dit ça par rapport à toi, admet Q. Par par rapport à lui, par contre.

 Même si Greenpeace est quand même incompétent, il est aussi plutôt gentil. 

- Ce que je veux dire, reprend Q, c'est qu'elle est en train d'organiser une sorte de tentative de secours très puissante, mais classe, au moment même où nous parlons. 

- Ben on te déplacera alors, dit Chauffeur en regardant le portable suspicieusement, et on fous le portable en l'air pour pas qu'elle localise la puce.

Q ouvre la bouche pour leur expliquer que la puce est dans son épaule, et non dans le téléphone, mais se ravise rapidement: il n'a pas vraiment envie qu'ils lui massacrent l'épaule