'intégrité de notre maison ! »

Charlotte sourit. Bien sûr, tout ceci n'avait absolument rien à voir avec l'amitié que sa fille entretenait avec le jeune domestique d'origine japonaise… Ou avec le fait que Claudia détestait prodigieusement son cousin car il avait osé dire, trois ans plus tôt, à l'occasion de l'anniversaire organisé pour les sept ans de Claudia, qu'offrir un jeu d'échec à une fille n'était qu'un profond gâchis.

Les enfants…

Si Claudia s'entendait bien avec ses cousins Virgil, dont l'âge était proche du sien, et Cédric, son fiancé, elle détestait avec un soin appliqué Charles depuis ce jour-là au point que… Une intéressante théorie sur l'identité du voleur de la montre traversa soudain l'esprit de la Comtesse Phantomhive, une théorie qu'elle chercha immédiatement à confirmer.

« Et Tanaka a-t-il volé la montre de Charles ?

-Bien sûr que non, mère, s'indigna Claudia. Tanaka ne volerait jamais un de nos invités.

-Si ce n'est lui, c'est donc son élève… »

Claudia se figea, surprise. Un sourire indulgent se dessina sur les lèvres de sa mère. Valence et elle étaient cousins issus de germain, fiancés depuis leur plus jeune âge, tout comme l'étaient maintenant Claudia et Cédric. Charlotte avait passé une bonne partie de son enfance à parcourir le domaine des Comtes Phantomhive en compagnie de son futur époux et de son futur beau-frère. Valence, Frédéric et elle avaient partagé jeux et bêtises et parmi ces bêtises, le chapardage des réserves de nourritures de la cuisine avait toujours eu une place de choix. Et leur fille, si ce que disaient son père et les domestiques étaient vrais, suivait leur trace avec talent depuis maintenant un certain temps. Avant son départ, Valence s'était même encore une fois félicité d'avoir recueilli ce jeune voleur qui avait essayé de lui faire les poches pendant une de ses visites dans les bas-fonds de Londres. Il lui avait dit que Claudia profitait prodigieusement de ses leçons.

« Il triche aux échecs ! dit soudain Claudia.

-Je croyais que Charles refusait de jouer avec toi.

-Contre Virgil. Il ne joue jamais contre moi.

-Peu importe Claudia. Tu ne peux voler ton cousin comme ça. »

Maintenant que la vérité sur toute cette affaire était connue, il était temps de punir sa fille pour ses méfaits.

« Tu rendras sa montre à Charles en lui présentant tes plus plates excuses.

-Bien mère.

-Et à partir de maintenant, tu seras une hôtesse des plus attentives à son égard quand il viendra nous rendre visite. »

Silence.

« Claudia…

-Bien mère. »

Charlotte soupira. Le ton de sa fille ne lui plaisait guère. Peut-être était-il temps de lui rappeler quelques petites choses ?

« Claudia, n'oublie pas que tu seras, un jour, la Comtesse Phantomhive. Tu ne peux pas laisser tes sentiments et tes opinions personnelles te dominer de cette manière. »

Mais sa fille ne serait pas seulement la Comtesse Phantomhive. Elle serait aussi l'épouse du Chien de garde alors peut-être était-il temps de… Claudia allait bientôt avoir dix ans et Valence avait dit que c'était à Charlotte de décider quand elle commencerait à former leur fille à ses devoirs d'épouse. La Comtesse Phantomhive n'était pas une comtesse comme les autres… Tout comme le Comte...

Ce qui venait de se passer ne démontrait-il pas que Claudia était prête ?

« Agnès. » appela alors Charlotte.

A cause de sa santé chancelante, sa femme de chambre n'était jamais bien loin. Elle fut donc très vite à ses côtés.

« Madame ? demanda Agnès en s'inclinant.

-Apporte un de mes chapeaux. Je dois montrer quelque chose à Claudia. »

La domestique eut l'air de comprendre immédiatement les intentions de sa maîtresse car un sourire malicieux étira ses lèvres.

« Tout de suite madame. »

Et tandis que sa bonne allait chercher l'objet demandé, Charlotte se leva. Sa fille fit aussitôt un pas en avant, tout prête à aider sa mère au cas où elle se mettrait à vaciller.

D'un pas lent, Charlotte se dirigea vers une petite bibliothèque qui se trouvait dans un coin de la pièce. Celle-ci contenait ses livres préférés mais aussi ceux qui lui avaient été le plus utiles au cours de son mariage avec Valence.

« Comment se porte ton français, demanda-t-elle soudain dans la langue de Molière.

-Mieux que celui de mademoiselle Herbert. » répondit aussitôt l'enfant dans la même langue.

Ce n'était pas une surprise. Les échecs et l'apprentissage des langues étaient depuis longtemps les deux plus grands talents de Claudia. On ne pouvait pas en dire autant de la musique en revanche.

« Approche Claudia. »

Sa fille obéit et dès qu'elle fut près d'elle, Charlotte tira un livre de sa bibliothèque qu'elle lui donna. Claudia en déchiffra aussitôt le titre.

« Traité des poisons tirés des règnes minéral, végétal et animal