entendu le nom Phantomhive, on préférait employer le titre mais il n'entendait que rarement parler du Comte. On parlait le plus souvent de la Comtesse et il savait que la Comtesse en question n'était pas la jeune femme blonde qui venait de quitter la pièce.

Le vieil homme - Le vieux Jean, une autre chose qu'il venait enfin de comprendre - resta et il l'examinait tout aussi attentivement que la Comtesse.

Cécil se souvint alors enfin de ses manières et il s'inclina.

« Vous avez été employé par le Baron Ulster, n'est-ce pas ? »

Il acquiesça et précisa :

« Quand j'étais plus jeune, oui.

-Puis vous êtes partis aux Amériques où mon neveu vous a rencontré. Vous étiez soldat, m'a-t-il dit.

-En quelque sorte, madame la Comtesse.

-En quelque sorte, en effet. » répéta-t-elle.

La Comtesse se tourna ensuite vers son majordome.

« Qu'en penses-tu ?

-Si ce que Thomas a dit sur lui est vrai, il fera l'affaire. »

La Comtesse se tourna à nouveau vers lui.

« En ce cas vous voilà engagé, Monsieur Allen. Thomas nous a aussi expliqué que vous aviez adopté un jeune enfant pendant vos voyages. Alfred ? C'est bien son nom n'est-ce pas ? »

Il aurait pu dire que l'enfant ne s'appelait Alfred que parce que son véritable prénom était imprononçable mais il était encore trop abasourdi par la nouvelle qu'on venait de lui donner. On l'engageait ? Lui ? Pour être le majordome de la famille ?

« Il y a aussi bien sûr une place pour lui, ici. Ne vous inquiétez pas. »

Cécil ne pouvait plus rester silencieux. Il devait…

« Vous m'engagez ?! Moi ?

-Vos références sont excellentes.

-M'étonnerait que le baron vous en ait donné une. »

La Comtesse sourit.

« Je n'ai jamais aimé le Baron Ulster de toute façon. » dit-elle.

Sans doute mais…

« Madame, je veux pas paraître ingrat mais personne n'oserait engager quelqu'un comme moi.

-Vous n'êtes pas le premier nègre que les Phantomhive emploient. »

Ça n'avait rien à voir avec sa couleur de peau. Enfin pas seulement…

« Madame, le Baron Ulster m'a accusé de l'avoir…

-De l'avoir volé et vous avez été condamné à aller aux Amériques où vous avez aidé nos soldats contre les rebelles et où vous avez rencontré mon neveu que vous avez également aidé. Je suis déjà au courant de tout cela.

-Et ça ne vous dérange pas ?

-Je ne suis pas véritablement certaine que vous ayez réellement volé le Baron Ulster mais si c'est bien le cas, ce crime ne vous empêchera certainement pas d'obtenir une place dans notre maison. J'ai bien peur que deux ou trois autres des domestiques de ce Manoir aient été pris une fois ou même plusieurs la main dans des poches qui n'étaient pas vraiment les leurs. Vous serez donc en bonne compagnie. »

Qu'est-ce que c'était que cette famille ? Qu'est-ce que c'était que ce Manoir ?

Il regarda l'homme qu'il allait peut-être un jour remplacer. Ce dernier souriait largement. Il s'avança ensuite vers lui puis se tourna pour faire face au bureau. Il s'inclina devant la Comtesse.

« Avez-vous besoin de mes services, madame ?

-Pas pour le moment. »

Le vieil homme se redressa, se tourna vers lui et lui dit :

« Suis-moi Cécil. »

 

.o.

 

Alfred Allen ne se souvenait guère des Amériques et de sa famille. Parfois, il avait même du mal à se souvenir du nom que les siens lui avaient donné puis plus personne ne l'employait. Cécil l'avait nommé Alfred et c'était le nom sous lequel tout le monde le connaissait ici. Il était Alfred Allen, le majordome de la famille Phantomhive et le témoin muet de la conversation qui était en train d'avoir lieu entre l'ancienne maîtresse de son père adoptif, la Comtesse d'Arran, son maître actuel, le Comte Phantomhive et le fils de ce dernier, l'héritier du titre, le Vicomte Rosell.

« C'est la seule solution, était en train de dire le jeune Vicomte. Je suis le seul qui peut m'approcher d'eux. Ils aiment les enfants. C'est ce que vous avez dit, père.

-Et que feras-tu à ce moment-là Valence ? L'un d'eux est un homme adulte qui…

-Poison, l'interrompit son fils. Je suis sûr que Tante Polly et mère savent déjà lequel serait le plus approprié à mon plan.

-Je dois consulter Augusta mais j'ai quelques idées en effet. Charlotte pourrait même nous aider…

-Le poison est une arme de femme, lança dédaigneusement le Comte.

-Et je suis un enfant.

- Si c'est ce que tu