jeter un regard assassin à sa sœur d'abord.

« Et tu dis savoir… »

Eolhsand ferma les yeux et accusa le coup sans rien dire. Lorsqu'elle les rouvrit, Caelia n'était plus dans la pièce mais elle entendait encore des bruits de pas dans le couloir. Elle soupira puis elle finit par suivre sa sœur tout en appelant mentalement celui qu'elle avait voulu protéger tout à l'heure quand son frère lui avait demandé où se trouvait sa fille.

 

 


Scène 20 : Le Prince et la Servante


 

Arthur frappa à la porte de la chambre d'Eolhsand mais ce ne fut pas la barde qui lui ouvrit. Ce fut sa servante.

« Bonjour Guenièvre.

-Bonjour Sire. »

Il la regarda sans rien dire pendant un long moment. C'était toujours un tel plaisir de pouvoir l'avoir sous les yeux alors qu'ils étaient seuls. Il se dit, pendant un instant, qu'il ne la voyait pas assez.

« Qu'y a-t-il Sire ? » finit par demander Guenièvre.

Le Prince cligna plusieurs fois des yeux. C'était vrai. Il était venu ici pour une raison bien précise. Pas pour la voir…

« J'aimerais parler à Dame Eolhsand.

-Elle n'est pas là pour le moment.

-Sera-t-elle bientôt de retour ?

-Tout dépend du temps que va prendre sa discussion avec Dame Caelia à propos du partage de mes services. »

La Barde était donc avec sa sœur. La conversation allait sans doute durer en ce cas mais il n'avait pas besoin de le dire à Guenièvre n'est-ce pas ?

« Elle devrait donc être bientôt de retour. Je vais l'attendre ici. »

Guenièvre lui sourit puis le laissa entrer. Arthur agrippa une chaise par le dossier afin de l'apporter devant la cheminée et s'asseoir. Comme d'habitude, dès qu'il se trouvait dans la chambre de la Barde, il se demandait pourquoi les chaises et les tapis qui devaient se trouver là, avaient été transportés à un autre endroit de la pièce. Mais bon, c'était sa chambre. La Barde pouvait en faire ce qu'elle voulait après tout.

Guenièvre retourna à ses occupations. La servante alla vers une armoire dont la porte était ouverte pour en sortir une robe rouge qu'elle déposa sur le lit.

« Pourquoi est-elle allée parler avec la sœur d'Olaf ? demanda Arthur pour faire la conversation.

-Je viens de vous le dire. Dame Caelia a besoin d'une servante et…

-Celle que nous lui avons donnée ne lui convient pas ? »

Guenièvre cessa d'examiner la manche de la robe qu'elle venait de sortir pour le regarder.

« Si j'ai bien compris, lui dit-elle, Dame Viviane voulait avoir une servante pour elle toute seule.

-Pourquoi ça ne m'étonne même pas… »

La question la fit sourire. Arthur sourit à son tour. Il réalisa ensuite ce qu'impliquait le fait de servir Caelia. En devenant la servante de la sœur d'Olaf, Guenièvre allait devoir voir sa fille quotidiennement et… Et avec ce qui s'était passé lors de la dernière visite de Viviane…

« Guenièvre… »

Elle le regarda d'un air interrogateur. Pourquoi avait-il l'air embarrassé ?

« Tu n'es pas obligée d'être sa servante, tu sais. Quelqu'un d'autre…

-Ce n'est pas grave Sire. Je peux le faire. Et puis, Dame Caelia n'a pas l'air d'être aussi désagréable que…

-Non, ce n'est pas ça. Ce que je voulais dire... »

Il ne savait pas comment lui dire ce qu'il avait sur le cœur.

« A propos de Viviane… » commença-t-il.

Guenièvre se figea. Arthur se maudit intérieurement. Il venait certainement de lui rappeler de bien mauvais souvenirs.

« Je… Je n'aurais pas dû parler d'elle. Je… »

Que pouvait-il faire pour rattraper sa bêtise ?

« Je n'aime pas Viviane. »

Guenièvre tourna la tête sur le côté en l'entendant dire ça. Arthur se leva et s'approcha d'elle.

« Je suis vraiment… Je n'aurais pas dû… »

Guenièvre se tourna enfin vers lui.

« Ce n'est pas grave Sire.

-Guenièvre…

-J'ai dit que ce n'était pas grave.

-Tu… Tu es sûre ?

-Bien sûr. »

Devait-il la croire ?

« Pourquoi voulez-vous voir Dame Eolhsand Sire ? »

Venait-elle de changer intentionnellement de sujet de conversation ?

« Key et Léon ont parlés aux hommes de Léodagan. Il a bien mené l'attaque contre la Vallée des Dragons. »

Guenièvre recommença à s'occuper de la robe d'Eolhsand.

« Yvain ne va pas aimé ça.

-Yvain… Pourquoi ?

-Cette histoire d'attaque sur la Vallée a l'air de l'atteindre bien plus qu'il ne veut bien l'avouer. »