.

« Mon gendre.

-Et successeur, si j'ai bien compris. » dit Victoria.

Valence acquiesça. Le couple royal échangea un regard.

« Je désire voir le Vicomte Rosell à notre prochaine entrevue.

-Je lui en ferai part, votre Majesté. »

La question était, la Reine se contenterait-elle de le disputer ou voudrait-elle aussi le tester ?

...o...


A l'intention de la Comtesse Claudia Phantomhive de la part de sa Majesté la Reine.



C'est avec une grande peine que nous avons appris le décès de votre père, le Comte Valence Phantomhive, qui a toujours été notre fidèle serviteur et conseiller. Nous tenons donc à vous adresser par la présente lettre toutes nos condoléances mais ce n'est pas la seule raison qui nous pousse à prendre contact avec vous.



Lettre de la Reine Victoria à la Comtesse Claudia Phantomhive, 1849.


.o.

On l'avait laissé seule avec son père, ou plutôt son cercueil, comme quelques années plus tôt, quand sa mère était morte, mais Claudia n'avait pas été seule à ce moment-là. Père avait été présent lui aussi, pleurant son épouse comme elle avait pleuré sa mère.

Où était donc son époux ? Dans le bureau de son père, sans doute. Ne pouvait-il donc pas attendre que son corps ne soit mis en terre avant de prendre possession de ses affaires ?

Claudia se rappela aussitôt mentalement à l'ordre. Cédric était son mari. Elle ne pouvait pas penser ce genre de chose à son propos.

« Madame… »

Elle se retourna. Tanaka ? Elle ne l'avait même pas entendu arriver.

« Peux-tu m'appeler Claudia aujourd'hui ? » demanda-t-elle à mi-voix.

Il s'inclina puis s'approcha d'elle.

« Une lettre pour toi, Claudia. »

Elle fronça les sourcils en apercevant le sceau qui fermait la lettre, un sceau qu'elle avait vu des dizaines de fois, sur des lettres adressées à son père.

Son mari entra soudain dans la pièce avec fracas.

« C'est vrai ? » demanda-t-il.

Elle n'eut pas le temps de répondre. Il avait remarqué la lettre qu'elle avait à la main. Il s'en saisit et l'ouvrit avant qu'elle ne puisse faire quoi que ce soit. Cédric commença sa lecture, pâlit.

« Ce n'est pas possible…

-Monsieur, intervint Tanaka, cette lettre est destinée à votre épouse…

-Ferme-la, niakwé.

-Cédric ! Tanaka est un fidèle serviteur des Phantomhive, je vous interdis de lui parler ainsi.

-Des Phantomhive, vraiment ? J'ai toujours cru qu'il était plutôt le vôtre, madame. »

Elle sentait une accusation sous-jacente mais préféra ne pas s'y attarder pour le moment.

« Cédric, donnez-moi cette lettre, je vous prie. »

Le nouveau Comte Phantomhive regarda sa femme pendant un long moment. Son regard ne quitta pas le sien tandis qu'il roulait en boule la lettre de la Reine qu'il jeta par terre avant de s'en aller. Claudia était restée impassible et ce n'est que lorsque la porte se referma définitivement derrière son mari qu'elle se dirigea dans le coin de la pièce où se trouvait la boule de papier que Cédric venait de jeter. Elle se baissa.

« C'est toi qu'elle a choisi, n'est-ce pas ? » demanda Tanaka.

Elle ne répondit pas. Ils savaient bien tous les deux que la lettre elle-même était déjà une réponse en soi.

...o...


Cette situation est particulière et très délicate. Bien qu'une femme ait sur le trône de grands désavantages en comparaison d'un roi, cependant, si elle est mariée, sa position a, d'autre part, beaucoup d'avantages qui compensent les inconvénients, et, à la longue, elle se trouvera peut-être plus forte qu'un souverain; mais ceci exige que le mari confonde absolument son existence individuelle avec celle de sa femme, qu'il ne prétende à aucun pouvoir personnel ou séparé, qu'il évite toute ostentation, qu'il ne prenne aux yeux du public aucune responsabilité spéciale; il faut qu'il comble les vides que la reine, en sa qualité de femme, est nécessairement obligée de laisser dans l'exercice de ses fonctions royales, qu'il surveille attentivement et continuellement toutes les branches des affaires publiques, afin d'être en mesure de la conseiller et de l'assister à tout moment dans les nombreuses et difficiles questions qui lui sont soumises, et dans les devoirs internationaux, politiques, sociaux ou personnels qu'elles imposent. Comme chef naturel de sa famille, surveillant de sa maison, unique appui dans ses communications avec les chefs de son gouvernement, il n'est pas seulement le mari de la reine, il est le gouverneur des enfants royaux, le secrétaire particulier de la souveraine et son ministre permanent.



Extrait d'une lettre du Prince Albert au Duc de Wellington, 1850.


.o.

Elle aurait dû attendre un