, le professeur, entièrement vêtu de noir qui avait accompagné Ciel à l'infirmerie, les suivit. C'était ce qu'il devait faire après tout. Il était le majordome du Chien de garde de la Reine. L'exécuteur de ses basses œuvres. Son garde du corps. Se tenant toujours quelques pas derrière son maître. Attendant ses ordres. Attendant de le défendre de toutes ses forces si la situation l'exigeait. C'était une danse à laquelle Frances avait été habituée depuis l'enfance.

D'autres visages se superposèrent alors à ceux de son neveu et de son majordome. Un autre Chien de garde. Un autre majordome. Vincent avait eu le même sourire satisfait des années plus tôt alors que Tanaka, sentinelle silencieuse, se tenait derrière lui.

Le vieux majordome était présent, lui aussi, et leur regard se croisèrent pendant un bref moment. Frances pensa soudain à le rejoindre pour lui demander comment Vincent avait réussi à obtenir la victoire des années plus tôt mais elle resta immobile. Ce n'était qu'un désir soudain et qui ne pouvait guère durer. En vérité, elle ne voulait pas du tout savoir quel moyen son frère avait pu utiliser pour s'assurer la victoire. Tout comme elle ne voulait pas savoir comment Ciel avait pu parvenir à ce deuxième miracle. Mais elle aurait menti en disant qu'elle n'avait pas une vague d'idée des méthodes qu'ils avaient pu tous deux utiliser.

Les Phantomhive ne croyaient pas aux miracles. Les Phantomhive ne jouaient que pour gagner. Les Phantomhive arrachaient la victoire par la force, une force qui prenait ses racines dans l'ombre la plus noire et la plus profonde. On ne nommait pas le Comte Phantomhive, le Noble démoniaque sans raison.

Elizabeth et Ciel eurent un peu de mal à parvenir jusqu'à eux mais quand ils furent à leur côté, sa fille n'avait pas plus tôt lâché la main de Ciel que son mari la prit pour le féliciter. Au cours de ses chaudes félicitations, il dit à l'enfant que ses parents, et plus particulièrement son père, devaient être fier de lui. Ciel ne réagit pas à la mention de ses parents. Mis à part son étonnement en apprenant le rôle de son père dans le premier miracle bleu, Ciel semblait toujours si indifférent quand on lui parlait de ses parents. Son neveu remercia son mari puis il se tourna vers elle. Le regard de Frances plongea dans celui de Ciel. Les yeux de l'enfant étaient francs, honnêtes et innocents. Le regard de Rachel. Mais c'était à Vincent qu'elle était en train de penser en le regardant. Le regard de son frère pouvait être tout aussi franc, honnête et innocent que sa femme lorsqu'il le voulait. Peut-être était-ce aussi ce genre de chose qui faisait la force des Phantomhive ?

Elle félicita son neveu ainsi que l'avait fait son mari. Il la remercia. Il n'y avait maintenant plus qu'Edward qui se trouvait à côté d'elle. Son fils et son neveu se mesurèrent du regard pendant un bref instant. Edward avait dû comprendre, en partie, la stratégie de Ciel et il ne l'approuvait guère. Cela n'avait rien d'étonnant. Mais Edward serait un Chevalier d'Angleterre. Ciel, de par sa naissance, appartenait à une toute autre obédience. Les deux anciens adversaires se serrèrent finalement la main ce qui provoqua de nouveaux cris de joie. Des dernières années les entourèrent et commencèrent à soulever Ciel pour lui faire faire le tour de la salle sur leurs épaules. Un regard, un ordre, qui échappa à tous au presque et le majordome intervint, leur ordonnant de laisser un peu d'air à Phantomhive qui avait été, il ne fallait pas l'oublier, blessé pendant le match. Les élèves obéirent de suite ainsi qu'il en avait toujours été au Weston College. Frances se rappela soudain que Vincent louait tout en maudissant cette particularité. Elle se demanda si son neveu était du même avis.

Elle regarda Ciel. L'enfant était seul maintenant mais il ne semblait pas enclin à profiter de ce bref moment de répit avant qu'on ne l'appelle pour mettre sa tenue de parade. Il était pensif et Frances connaissait bien cet air. Le Chien de la Reine était en train de réfléchir à son prochain coup. Sa mission n'était donc pas terminée. La victoire au tournoi ne devait donc être qu'une étape vers la victoire définitive du Chien.

Tout d'un coup, un sourire apparut sur le visage de l'enfant, le transformant complètement. Le sourire de Ciel avant ses dix ans. Le sourire de Rachel...

Les préfets et leur fag entourèrent Ciel. L'un d'eux, le préfet de la Blue house, lui mit sur la tête un chapeau fleuri ce qui le fit rire. Frances le regarda discuter avec eux pendant un long moment sans qu'apparaisse la moindre trace d'arrogance et de mépris chez son neveu. Son ton était aimable et poli. Il souriait beaucoup. Il ressemblait tellement à Rachel à cet instant mais c'était pourtant Vincent que Frances voyait en