penses ? »

Victoria ne répondit pas. Ce n'était pas la peine de le faire. Albert la connaissait bien et avait parfaitement résumé ses pensées à l'encontre du Vicomte Rosell. Le neveu de Valence était un parfait gentilhomme mais le Chien de garde ne pouvait pas en être un.

 

 

« Qui d'autre pourrais-tu désigner ? demanda Albert.

-Il n'y a pas seulement un nouveau comte…

-Il y a aussi une nouvelle comtesse. » finit-il à sa place.

Victoria acquiesça.

« C'est une femme, dit Albert.

-C'est la fille de son père.

-L'as-tu déjà rencontrée ? »

Non, elle n'avait jamais vraiment rencontré Claudia Phantomhive mais Victoria se souvenait de sa présentation à la Cour. La fille de Valence avait seize ans. Plus une enfant mais pas encore tout à fait une femme. Elle était aussi blonde que son père était brun. Elle avait la peau laiteuse et les traits fins mais Victoria se souvenait surtout de ses yeux bleus. Pendant un instant, quand Claudia s'était inclinée devant elle, leurs regards s'étaient croisés et la jeune fille avait souri. Claudia avait les yeux et le sourire de Valence mais ce n'était pas la seule chose que le père et la fille semblaient avoir en commun. Victoria s'en était rendue compte plus tard, quand elle avait vu Claudia à côté de son père, tous deux silencieux, promenant un regard indifférent sur l'assemblée. Le fiancé de la jeune fille, qu'elle connaissait de vu, n'étaient pas avec eux. Le regard de la reine avait donc parcouru la salle de bal pour le trouver. Ils discutaient avec un homme de l'âge du Comte, un homme contre lequel elle avait lancé son chien quelques jours plus tôt.

Une jeune fille et une femme plus âgée, fille et femme de l'homme sur lequel son Chien enquêtait, avaient bientôt rejoint Cédric et son interlocuteur. Victoria avait alors vu le neveu de Valence tourner la tête pendant un très bref instant. Elle avait suivi son regard qui s'était à nouveau posé sur son Chien et sa fille qui observaient attentivement le groupe dans lequel se trouvait Cédric, mais père et fille semblaient observer plus particulièrement la jeune fille, l'autre débutante, qui se trouvait là. Valence s'était alors penché vers sa fille pour lui glisser quelques mots à l'oreille. Elle avait fait de même quelques secondes plus tard. Leurs ressemblances avaient alors frappé Victoria.

Quelques instants plus tard, la reine avait vu les deux débutantes ensembles. Cédric avait rejoint son oncle et discutait vivement à voix basse avec lui tout en regardant de temps en temps sa fiancée et la jeune fille qui se trouvait à ses côtés. Il était moins discret que son oncle et sa cousine…

Ce jour-là, Victoria n'avait pas seulement été frappée par la ressemblance entre Claudia et Valence, elle avait aussi compris qu'elle n'avait plus un chien solitaire à ses ordres. Au contraire. Elle avait maintenant toute une meute à sa disposition.

Valence… Son neveu, Cédric… Sa fille, Claudia…

Et pendant une partie de la soirée, la reine avait donc continué à regarder son Chien travailler. Elle l'avait attentivement observé tandis qu'il avançait ses différents pions et l'un d'eux était sa propre fille.

L'avait-il fait avec son consentement ?

« La nouvelle Comtesse est-elle au courant des activités que menaient son père de son vivant ? »

La question d'Albert l'étonna. Ne lui avait-elle donc jamais rien dit à ce sujet ?

« C'est une Phantomhive. »

Victoria ne dit rien de plus mais Albert eut l'air de comprendre ce qu'elle avait voulu dire.

« Teste-la, en ce cas. » suggéra-t-il.

L'idée de son époux était intéressante. Victoria n'était cependant pas certaine qu'elle soit nécessaire mais Albert continua de parler alors qu'elle réfléchissait à ce sujet.

« Tu as besoin de savoir si elle est capable de prendre la suite de son père. Savoir n'est pas faire. Le Comte précédent n'était sans doute pas un gentilhomme mais je doute qu'il ait impliqué sa propre fille dans ses affaires.

-Il l'a fait au contraire. »

Cette information eut l'air de couper le souffle d'Albert. Elle savait qu'il comprenait la nécessité de la fonction mais Victoria savait aussi qu'il avait toujours eu du mal à comprendre Valence Phantomhive.

« En es-tu sûre ?

-Pour deux affaires au moins mais je pense qu'il y a pu en avoir plus. »

Non, il y en avait eu plutôt trois dont elle pouvait être sûre. Valence s'était toujours montré réticent ou indifférent quand elle lui faisait des compliments. Il n'avait vraiment réagi qu'en une seule occasion, pour lui dire qu'il n'était pas le Phantomhive à qui elle devait adresser ses compliments mais qu'il se ferait un plaisir de les communiquer à sa fille.

Pourquoi tergiversait-elle