et Eolhsand. »

Perceval lui raconta rapidement sa filature.

« Et tu ne les as pas entendu revenir vers toi ?

-Non. Et je n'ai pas la moindre bosse. Ils ne m'ont pas assommé. »

C'était impossible. Comment avaient-ils pu... Enfin si, il y avait bien un moyen mais les Dragonniers n'étaient pas des sorciers et les femmes comme la tante de Caradoc non plus. Ou alors la famille de sa mère avait plus de secret qu'il ne l'avait cru.

 

 


Scène 34 : Une discussion entre Grand-mère et Petite-fille


 

Hunith remarqua l'absence de Merlin et Eolhsand dès son réveil mais elle n'y prêta pas vraiment d'importance. Son fils et la sœur de Balinor avaient dû quitter la maison pour trouver un coin propice à leurs échanges sur la magie.

Ce n'est que lorsque Arthur arriva en grommelant à l'encontre de son imbécile de serviteur qui ne venait jamais le réveiller à l'heure qu'elle commença à s'inquiéter. Arthur chercha aussitôt à la rassurer. Quelque part l'absence de Eolhsand était rassurante. Seul, Merlin avait la désagréable habitude de se mettre inutilement dans le pétrin mais si la Barde était avec lui... Ils avaient dû chercher un coin tranquille pour pouvoir roucouler tous les deux et ils avaient dû perdre la notion du temps.

Mais le Prince Arthur partit tout de même à leur recherche, laissant Hunith chez elle. Au cas où ils reviendraient.

Il retourna voir la mère de Merlin en début d'après-midi. Merlin et Eolhsand étaient encore et toujours absent. Il fallait donc bien se rendre à l'évidence. Merlin devait avoir un problème et il avait dû entraîner Eolhsand avec lui. Arthur aurait cru la Barde plus raisonnable.

Le Prince battit donc le rappel de ses troupes. Rapidement Chevaliers de Camelot et villageois se mirent à la recherche des deux disparus. Quelques hommes de Cenred participèrent aux recherches. Perceval et Caradoc se trouvaient parmi eux.

Arthur demanda à Hunith de rester chez elle. Au cas où. Encore. Il demanda à Gueniève et Yvain de rester avec elle.

La soirée arrivait et son fils et la sœur de Balinor n'était toujours pas revenus quand Hunith demanda à Yvain :

« Peux-tu éloigner Guenièvre ? Je dois parler à... »

La Dragonne, Sweostor... Peut-être savait-elle où ils se trouvaient. Elle aurait dû y penser beaucoup plus tôt.

« Pas besoin d'éloigner Guenièvre. Il suffit de penser à elle, expliqua Yvain à voix basse. Il faut juste dire qu'on veut lui parler. Dans sa tête. Elle se chargera du reste. »

Cette explication laissa d'abord Hunith perplexe mais si c'était ainsi qu'il fallait procéder. Elle maintint tout de même sa demande. Guenièvre devait être éloignée.

Et dès que le jeune page et la servante furent sortis... Sous un prétexte quelconque...


Sweostor...



 Grand-mère Hunith veut parler à Sweostor ?



 Grand-mère ?



 Yvain a expliqué lien de parenté à Sweostor. Comme Merlin est papa Memrys. Hunith est Grand-mère Hunith.


La Dragonne semblait très fière d'être arrivée à cette conclusion mais elle avait un problème.


 Sweostor ne sait pas très bien comment elle doit appeler Balinor. Comme il est le papa de papa Memrys et le frère de maman Grande Sœur.


Hunith est complètement perdue. Qu'était donc en train de raconter la Dragonne ?


Yvain ne sait pas non plus. Grand-mère Hunith a peut-être une idée ? 


Il fallait passer outre ce charabia. Merlin avait disparu. Eolhsand aussi.


Sweostor...



 Oui Grand-mère Hunith ?


Ne pas faire attention à la manière dont elle l'appelait...


Mais Grand-mère Hunith est...



 Sweostor !



 Oui ?



 Sais-tu où se trouve Merlin et Eolhsand ?


Silence.


 Sweostor ne sait pas et... Et elle n'arrive plus à parler à papa Memrys et maman Grande Sœur.



 Depuis quand ?


La Dragonne se mit à réfléchir.


Depuis que Sweostor est réveillée.


Comment était-ce possible ?


 Sweostor ne comprends pas ce qu'il se passe. Quand elle essaie de parler à papa Memrys et maman Grande Sœur, elle est bloquée par un mur mais ce n'est pas les murs de papa Memrys et maman Grande Sœur.


Hunith n'avait rien compris mais...


Merci Sweostor.



 Sweostor aimerait être plus utile.



 Moi aussi Sweostor. Moi aussi.


 

 


Scène 35 : Conversation entre Cousins


 

« Là, je ne te comprends pas. »

Perceval et Caradoc venaient de revenir à leur petit campement après avoir passé leur journée à rechercher Merlin et Eolhsand.

« Je ne vois pas où est le problème. » répondit Caradoc.

Il ne voyait pas où était le problème ?! Merlin et Eolhsand avaient disparus. La nuit précédente, Perceval les avait suivi et ils allaient du côté du camps de Cenred. Apparemment, ils n'en étaient jamais revenus. Enfin, quand Léon, leur avait demandé leur aide pour les recherches, Caradoc lui avait ordonné de ne rien dire à propos de ce qui s'était passé la nuit précédente.

Et il ne voyait pas où était le problème...

« Nous savons où ils sont