avait fait agrandir les jardins et les serres du Domaine pour les remplir d'un nombre presque infini de plantes diverses… Pour des raisons d'agréments uniquement évidemment.

Son mouvement en avant alerta la dessinatrice qui leva enfin la tête vers elle.

« Madame la Comtesse... » dit-elle d'un ton surpris sans même se relever.

Mais soudain, elle eut l'air de se rappeler des convenance et se releva précipitamment pour renouveler son salut à l'aide d'une légèrement révérence.

« Mademoiselle Augusta Morton. »

Pénélope ne savait que peu de chose sur la jeune femme. C'était la plus jeune fille du médecin habitant sur les terres du Domaine Phantomhive. Sa mère désespérait de la marier. Le jeune femme était un peu trop étrange apparemment.

Les deux femmes restèrent l'une en face de l'autre, immobile. Pénélope sentit bientôt la présence familière de Cécil toute proche d'elle. Elle ne se tourna pas vers lui et il resta silencieux. Augusta lui jeta un léger coup d'œil puis elle écarquilla soudain les yeux.

« Oh, vous vous rendez chez la Comtesse de Thanet et je vous empêche de passer. Toutes mes excuses. »

Mais Augusta continua de parler. Pénélope ne l'écouta qu'à moitié, préférant s'intéresser au dessin qu'elle pouvait apercevoir de là où elle était. La jeune femme était douée. Le sujet sans doute un peu étrange en revanche.

« Et je devrais sans doute cesser de parler et vous laisser rendre visite à votre sœur. Je suis navrée. Vraiment. Mais...

-Avez-vous souvent l'habitude de vous arrêter ainsi pour dessiner ? »

La question eut pour effet de faire taire la jeune femme qui la regardait d'un air étonné. Pénélope entendit un rire discret derrière elle.

« Je… Père a dû traiter de nombreuses indigestions ces derniers temps. A cause de champignons. Je pensais pouvoir identifier ceux qui provoquaient les symptômes observés et les dessiner pour que personne ne fasse d'erreur en les ramassant. Certains champignons peuvent être mortels madame la Comtesse mais… Mais vous devez sûrement déjà le savoir. Bien sûr, vous n'avez pas de champignons dans vos jardins, je le sais, mais j'ai vu certaines de vos plantes. Je crois que je n'avais jamais vu autant de digitales différentes… (2)

-Vous vous êtes rendue dans mes jardins ? » Réussit à l'interrompre Pénélope.

Augusta hésita pendant un court instant.

« Je… J'étais en train de dessiner près de vos jardins et Monsieur le Comte m'a vue. Mes dessins l'ont intéressé. Nous avons commencé à discuter et il m'a invitée à visiter les jardins. »

La jeune femme continua de parler. Pénélope l'observait attentivement. Son neveu pouvait être charmeur quand il le voulait bien. Elle doutait cependant qu'il ait pu profiter de l'innocence de la jeune femme. C'était Charles après tout mais…

« Vos serres sont étonnantes. Je n'en ai jamais vu d'aussi fournies. Certaines espèces qui s'y trouvent m'étaient inconnues mais… »

Augusta continua de lui parler des jardins et des serres du domaine sans faire la moindre mention de Charles.

« Mais vous n'êtes pas ici pour m'écouter parler. Vous devez vous rendre chez votre sœur. Je suis navrée. Je… Je me tais maintenant. »

La jeune femme se tut en effet et fit un pas sur le côté pour la laisser passer mais Pénélope ne se remit pas tout de suite en marche.

« Ma grand-mère a toujours désiré réaliser un catalogue précis de nos plantes et j'ai toujours partagé ce désir avec elle, lui dit-elle, mais l'une comme l'autre, nous n'avons jamais eu le temps de le réaliser. Vous semblez faire montre d'un talent certain en dessins et en botanique…

-Ma grand-mère…

-Mademoiselle Augusta Morton, lui dit Pénélope avant qu'elle ne se lance dans un nouveau monologue.

-Oui. C'est vrai. Veuillez me pardonner madame la Comtesse. Je reste silencieuse.

-Je vous en remercie. »

Une courte pause.

« Il vous faudra sans doute l'accord de votre père mais peut-être pourriez-vous réaliser ce catalogue ?

-Ce serait un honneur madame la Comtesse. »

Pénélope sourit en voyant que la jeune femme se retenait à grande peine de prononcer d'autres mots.

« Bien. Je vous rendrais donc visite dans les jours prochains pour arranger le tout avec votre père. Passez une bonne journée.

-Merci Madame la Comtesse. »

Pénélope s'éloigna enfin et c'est avec un sourire aux lèvres qu'elle arriva chez sa sœur qui ne put s'empêcher de le noter.

« J'ai fait une intéressante rencontre. » lui dit-elle en s'asseyant pour prendre le thé.

May la servit elle-même tandis que le sourire de Pénélope disparaissait pour prendre un air soucieux. Ce n'était pas par choix que May leur servait le thé. Les domestiques commençaient à se faire de plus en plus rares dans la