. D'autres disaient qu'il fallait laisser faire. Qu'après la Grande Purge, les Lignes du Temps n'étaient pas claires... Qu'à ce moment-là nous allions pouvoir intervenir... Enfin... que celle qui resterait pourrait agir. Les disputes finirent tout de même par cesser quand elles se sont rendues comptes que la Grande Purge était un point fixe dans les Lignes. C'était ce qui devait se passer.

-Et vous ? Qu'en pensiez-vous ?

-Je te l'ai dit. J'étais jeune. Je n'avais pas mon mot à dire... parce que j'étais celle qui allait survivre.

-Vous saviez ?

-Non. Je ne suis pas capable de voir ce qu'il va m'arriver. C'est toujours trop confus pour que je puisse en tirer de réelles conclusions. Mais les autres savaient. »

Le silence s'installa. Merlin réfléchissait à ce que venait de lui confier Eolhsand.

« Merci, finit-il par dire.

-Pour quoi ?

-Pour m'avoir dit ça. »

Puisque le temps semblait être aux confidences, Merlin osa lui poser une question qui lui tenait particulièrement à cœur.

« C'était comment avant ? Quand vous étiez enfant je veux dire. »

Eolhsand plongea un instant dans ses pensées.

« C'était... Je n'étais pas malheureuse. Loin de là mais. J'étais seule en fait. J'avais des frères et sœurs mais j'étais tout de même seule... Peut-être que les choses se seraient arrangées en grandissant. Je n'en ai aucune idée. J'étais très jeune quand un Dragon est venu me chercher pour m'emmener dans la Vallée. »

Merlin voulait en savoir plus.

« C'était compliqué, lui dit Eolhsand. Quand j'étais très jeune, avant que je ne comprenne que j'avais des pouvoirs, je croyais que tout le monde était comme moi. Je ne comprenais pas que des choses devaient restées secrètes. Si je savais, les autres aussi devaient savoir. »

Merlin sourit.

« Moi aussi, dit-il. Je ne comprenais pas pourquoi maman courrait dans tous les coins de la maison quand elle faisait à manger alors qu'il était si simple de se concentrer sur ce qu'elle voulait pour le faire venir à elle. »

Eolhsand sourit aussi.

« Ma sœur m'en a voulut à mort quand j'ai dit à Sire Je-ne-sais-plus-quoi qu'elle était amoureuse de lui.

-Vos frères et sœurs n'avaient aucun pouvoir ?

-Aucun. A part un oncle ou un grand-oncle Sorcier qui est mort depuis longtemps, je suis la seule personne de ma famille à avoir des pouvoirs. Je dois avoir une kyrielle de neveux et de nièce maintenant. Peut-être que certains d'entre en ont mais avec ma disparition... Et Uther...

-Pourquoi avez-vous disparu ?

-Je te l'ai dit. Un Dragon est venu me chercher pour me conduire à la Vallée. A partir de là, ma vie a été bien différente. Je fus alors entourée de Magie. Les Dragons. Mes Sœurs... »

Eolhsand continua de parler de la Vallée et Merlin, trop attentif à ce qu'elle était en train de lui confier, ne remarqua pas qu'elle avait approché sa main de la sienne pour leur faire retrouver la position dans laquelle elles étaient avant le coup d'éclat de la Barde.

Tout d'un coup, Merlin afficha un air surpris.

« Je vois une tâche bleu... Bleu pâle... Presque blanche. » s'étonna-t-il.

Eolhsand retira sa main. Dans l'esprit de Merlin la tâche disparut.

« C'est vous ! C'était vous. » réalisa le jeune Enchanteur.

La Barde tendit de nouveau les mains vers lui.

« Je crois que nous pouvons recommencer. »

Ils se remirent en position. Merlin ferma les yeux. Il lui fallut un peu de temps mais la tâche, qu'il venait de voir, finit par réapparaître. Il put ainsi mieux la détailler. Elle n'était pas entièrement bleue... Ses bords portaient d'autres couleurs. Pourquoi ?

Il y avait aussi une autre tâche.


Merlin a trouvé Sweostor !


Une langue bifide lui lécha la joue.


Petite sœur, nous n'avons pas encore fini.


L'Enchanteur sentait l'amusement d'Eolhsand.


Quelle est la couleur de Sweostor ?



Le vert. (2)



La jeunesse. L'enfance.


Un silence


Passons à autre chose Merlin. Je vais maintenant t'apprendre à bloquer tes pensées.



Ça sera dur ?



Ça dépend des gens. Certains apprennent très vite. D'autres mettent plus de temps. Si tu étais né en d'autres temps, on t'aurait appris toutes ces techniques en commençant ton apprentissage. Les enfants intègrent ça assez facilement. Les adultes ont généralement plus de mal à le faire.



Que dois-je faire ?



On va commencer par construire tes murs.



Et ensuite ?



Les murs pour le moment. Si tu veux continuer, on passera à