envier à la plupart des garçons de l'école apparemment. Elle leur était même supérieure le plus souvent.

« C'est trop difficile pour moi. Un représentant des délégués doit être exemplaire et bon en classe... Et je n'y arrivais plus. »

Il avait gardé le silence. Elle était douée pour cacher la vérité sur son compte. Mais pas autant que lui.

« Et bien... Toutes mes condoléances. » lui dit-il.

Elle le regarda comme si une deuxième tête venait de lui pousser à côté de la première. Elle s'attendait à ce qu'il se moque. Certainement. Pourquoi se moquer ? Chacun ses secrets... Et ses problèmes.

Il s'en alla.

« On se revoit au lycée Présidente. » dit-il en lui faisant un petit signe de la main.

La nuit suivante, il pensa à elle. L'observer serait encore plus intéressant maintenant qu'il était au courant de la double vie de la présidente.

Quand il la revit le lendemain, elle était en train de déplacer un énorme sac de sable à elle seule pour rendre service à ses deux plus proches amies. Étaient-elles au courant pour le maid café ? Non. Certainement pas.

L'une d'elle, la fille la plus mignonne du lycée d'après les autres garçons, sera jeta dans ses bras puis lui offrit une fleur une fois le service rendue.

Le visage de la présidente s'adoucit soudainement en prenant la modeste fleur. Un fin sourire éclaira même son visage. Il se figea. Elle était...

« Tu veux ma photo ! » s'écria-t-elle soudain.

Elle avait donc remarqué qu'il l'observait et elle était redevenue la folle furieuse à laquelle tous étaient habitués.

Pourquoi pas, fut-il tenté de répondre. Sa réaction à cette réponse devait valoir son pesant d'or. Mais il décida de garder le silence et de s'éloigner, un sourire moqueur aux lèvres.

Il l'imagina parfaitement se mettre à s'agiter après son départ. Elle devait avoir peur qu'il révèle son secret. C'était sans doute pour cette raison qu'elle s'agitait encore plus que d'habitude.

Il n'allait pas révéler leur petit secret voyons ! Mais c'était tout de même amusant de la voir s'angoisser à ce propos.

La journée au lycée terminée, il rentra chez lui, se changea puis ressortir. Il était temps de découvrir l'autre aspect de la vie de sa présidente.

Elle n'était pas douée pour cacher ses émotions. Toujours tout feu tout flamme. Son rouble était évident quand elle le vit entrer dans le café mais elle se reprit rapidement. Le sourire était crispé mais...

« Je vous souhaite un bon retour mon cher Maître. »

Il se mit à rire. Il ne réussit pas à s'en empêcher. Le rire fut discret mais fut tout de même.

Les jours suivants, les rires ne furent qu'intérieurs alors qu'il l'observait toujours. Au lycée et durant son travail. Passionnée dans tout ce qu'elle faisait. Elle se donnait toujours à fond quoi qu'il arrive... Et elle ne semblait pas détestait son travail au café autant qu'il l'avait d'abord pensé. Il était le seul client avec lequel elle était véritablement crispée ou troublée. Encore plus intéressant et amusant.

Les jours passaient. Elle était en train de se tuer au travail. Au lycée comme au café. Il se découvrit soudain inquiet pour elle. Elle devait lever le pied mais elle était beaucoup trop têtue pour s'avouer vaincue évidemment.

Il avait bien tenté de l'aider mais...

« Ne t'approche pas de moi ! Je n'ai pas besoin de ton aide ! »

De son aide ou de l'aide d'un homme ?

Très bien il avait compris mais il resterait tout de même là. Prêt à la rattraper si elle tombait de nouveau.

Il avait bien fait. Les secrets finissent toujours par être découverts. Épuisée, elle n'avait pas pu se défendre et malgré l'interdiction de sa présidente...

« C'est vrai qu'elle est mignonne mais pas touche... »

Il le pensait vraiment.

Les trois autres avaient reculé. Évidemment. Si tous les garçons avaient peur de Misaki, ils se méfiaient sans doute tout autant de lui et cela même s'ils le trouvaient cool apparemment. Avec la présidente on savait à quoi s'en tenir mais avec lui...

Tandis que les trois autres élèves de Seika reste immobile, il s'assura rapidement de son état. Elle était brûlante. Elle était allée trop loin.

Il la raccompagna chez elle après une petite explication avec les trois idiots.

Après une journée de repos, elle fut de retour au lycée. Il ne se cacha pas vraiment d'elle mais ils n'étaient jamais seuls. Heureusement il y avait le toit...

« Ils n'ont rien dit à personne, la rassura-t-il.

-Ah d'accord... Je m'étais préparée à affronter leurs moqueries. »

Sa présidente était prévoyante.

« Qu'