n'étaient pas fait pour ça.



Deux traits noir charbon maculaient ses joues et sa flamme semblait bien plus pâle à qui la regardait. Son père était considéré comme un héros à présent, au lieu d'être traité comme un fou. Elle ne l'avait même pas vu, même pas aperçu.



Les survivants étaient passés devant elle sans la voir non plus. Muffet ne s'était occupée que d'Undyne. Et elle, elle était seule devant la porte des Ruines. Devant un petit tas de poussière et une paire de lunette à spirale.



Elle prit les lorgnons et se mit à jouer avec entre ses doigts. Comme quand elle était petite, quand son père était encore à peu près sain d'esprit. Elle les lui piquait souvent alors, et s'amusait à le regarder chercher partout pour les retrouver. En général, elle finissait par les lui rendre en échange d'un câlin et d'un bisou. Il finissait par partir en retard au travail mais il s'en fichait.



Maintenant qu'elle était plus grande, elle savait qu'il laissait traîner ses lunettes quand elle était petite juste pour ce jeu, pour la rendre heureuse. Et comment l'avait-elle remercié ?



En le laissant tomber au moment où il avait le plus besoin d'elle. Puis en lui reprochant tout ce qui allait mal dans sa vie.



Elle se mit à pleurer plus fort encore. Elle voulait se laisser aller, elle voulait laisser ses larmes marquer son visage à vie pour ne pas oublier ces moments ratés. Elle voulait marquer ses regrets dans sa chair à jamais.


 

 


On lui avait laissé un moment pour parler avec Alphys. Depuis son arrivée dans les Ruines, elle avait été bombardée de demandes de la part de plusieurs survivants. Si leur famille dont elle s'était soi disant occupé de la chute avait survécu à l'attaque, si elle ou les autres avaient vu tel ou tel personne… Et elle n'avait aucune réponse pour toutes ces questions, ça la rendait nerveuse.



Asgore, le vrai, lui avait demandé de l'aide ainsi que Muffet. Mais elle était dans un tel état de stress qu'elle ne put rien pour eux. Elle avait besoin de temps.



Elle avait été poursuivie par les monstres de l'autre monde, Grillby s'était sacrifié pour la sauver. Elle ne pouvait pas penser clairement après de tels événements. Puis on lui avait parlé de l'état d'Alphys et elle avait insisté pour aller la voir.



Ses retrouvailles avec la belle femme lézard furent riches en émotion. Même si elles n'étaient que des amies jusqu'à présent, Undyne se sentit soulagée de savoir la Capitaine vivante. Même si elle était blessée.



Alphys lui avait fait part de son soulagement également. Apparemment, toutes ses pensées n'avait été tournés que vers la scientifique ces quelques jours.



Jamais elle n'avait espéré voir l'élue de son cœur confesser ses sentiments dans de tels circonstances.



Heureusement, on les laissa seuls jusqu'au petit matin où Asgore leur donna de quoi petit déjeuner. Et il lui rappela qu'il avait besoin d'elle pour une urgence.



A contre cœur, elle accepta de voir de quoi il s'agissait, promettant à Alphys de revenir très vite. Elle suivit l'ancien Roi dans le court couloir de sa maison jusqu'à une porte qu'il ouvrit avec une clef cachée sous son tabard de Gardien. C'était une chambre assez petite, Muffet y était, assise au bord d'un lit où un squelette bien connu était allongé, inerte.



Undyne fut surprise et choquée de voir l'état dans lequel il se trouvait. Elle pouvait voir depuis l'entrée de la porte que l'âme de Papyrus avait reçue des dégâts irréparables. Puis elle remarqua que sur un autre lit, de l'autre côté de la chambre dormait Sans. Non… Red. Ou du moins on pouvait croire qu'il dormait. Mais la jeune scientifique avait vu assez de monstre ayant chuté pour pouvoir en reconnaître un au premier coup d'œil.



En une seconde, elle jugea que la priorité allait à Papyrus. Asgore ferma la porte derrière elle en disant qu'il reviendrait très vite. Elle se retrouva seule avec les deux blessés et Muffet. L'arachnide la regardait de ses cinq yeux noirs, inquiète.



Sans attendre, Undyne posa les questions d'usage sur l'état du patient. Certes, elle n'était pas médecin mais elle savait soigner tout de même. Elle n'avait pas eu ses Doctorats juste en jouant avec la mécanique de Nabstatton.



Prenant la place de l'araignée, la femme poisson se mit à examiner Papyrus.



" Qu'est ce qu'il lui est arrivé? "



" Il a été poignardé directement dans son âme. Avec du poison. "



Fronçant ses sourcils, Undyne sortit le cœur inversé du corps du squelette. L'âme brillait faiblement et ne faisait plus que la moitié de sa taille normale. L'image même d'un cœur brisé à l'envers. De petits points violacés longeaient le bord déchiré de l'âme. C'était