» avoua Yvain.

Arthur sourit. Il était content de voir l'enfant se confier.

« Moi aussi tu sais. » répondit Arthur.

Yvain lui lança un regard surpris. C'était le Prince Arthur. Il avait tué un dragon. Il ne cessait de lutter contre la magie. Il ne devait avoir peur de rien.

« J'ai peur et je ne comprends pas, ajouta le Prince. C'est peut-être pour ça que j'ai peur en fait. Je n'arrive pas à comprendre la magie et ceux qui l'utilisent. J'essaie. J'ai demandé à Gaïus et Merlin de m'en dire plus mais... »

Yvain voulait intervenir mais il n'osait pas interrompre Arthur. Heureusement ce dernier le remarqua.

« Oui Yvain ?

-Dans les histoires que me racontaient les Bardes, celles que Père interdisait, les Chevaliers devaient souvent lutter contre de méchants sorciers comme dans les autres mais... Mais ils avaient toujours un bon sorcier de leur côté pour les aider. Une fois je leur ai demandé pourquoi.

-Que t'ont-ils répondu ?

-Qu'il n'y avait que la magie qui poussait s'opposer à la magie. »

Arthur se mit à rire. Cette idée était complètement idiote.

« Et bien tes Bardes se trompent. On se débrouille très bien sans magie à Camelot. »

Non, il n'allait pas laisser ses pensées emprunter un chemin interdit. S'ils réussissaient à lutter contre la magie c'était grâce aux renseignements fournis par Gaïus. Leurs victoires n'avaient rien d'étrange.

« Je ne pensais pas que les Bardes savaient autant de chose sur la magie, dit Arthur.

-La Barde de Camelot ne raconte jamais ce genre de histoire ? »

Son père le lui avait sûrement interdit... Comme l'avait fait celui d'Yvain. Mais peut-être devait-il demander à Eolhsand de les lui raconter... Dans le plus grand secret évidemment. La Barde devait forcément en connaître énormément... Et puis il n'avait pas oublié ses liens avec les druides (1). La femme blanche se tenait tranquille mais si jamais il avait la preuve qu'elle complotait contre Camelot ce n'était pas sa relation avec Merlin qui allait empêcher Arthur d'agir. Peut-être le serviteur lui en voudrait-il pendant un moment mais en même temps, il lui était si loyal. Si Eolhsand trahissait Camelot Merlin serait de son côté. Pas de celui de la Barde n'est-ce pas ?

 

 

(1) Voir la fin d'Eolhsand.

Merlin était revenu du manoir. Arthur n'était plus avec ses Chevaliers, remarqua-t-il en se dirigeant vers la tente du Prince.

« J'ai peur et je ne comprends pas. »

En entendant la voix d'Arthur, l'Enchanteur se figea. Le Prince était donc avec Yvain. De quoi étaient-ils en train de parler ?

« C'est peut-être pour ça que j'ai peur en fait. Je n'arrive pas à comprendre la magie et ceux qui l'utilisent. J'essaie.»

De Magie... Ils étaient en train de parler de Magie. Merlin resta là où il était. Il ne voulait pas interrompre cette conversation. Il voulait savoir. Eolhsand avait dit qu'Arthur vacillait. Elle avait raison. Peut-être devait-il intervenir en fin de compte ? Peut-être le moment était venu de le faire basculer ? Mais comment ? Quoi dire ?

Et de l'autre côté, la conversation continuait...

« Et bien tes Bardes se rompent. On se débrouille très bien sans magie à Camelot. »

En train de vaciller... Mais bien sûr ! En vérité c'était encore et toujours le même crétin ! Merlin aurait dû surgir dans la tente et lui dire le nombre de fois où il avait sauvé son royal derrière... Le nombre de fois où Camelot serait tombé s'il n'avait pas été là.

« Ce n'est pas bien d'écouter aux portes. » lança une voix enjouée.

Merlin sursauta et se retourna. Les enfants du Seigneur étaient là, en compagnie de la servante, Romagna.

C'était Lady Thera, la fille du Seigneur Crawlais qui avait parlé. Elle était la seule à lui sourire. Son frère et sa servante restaient impassible.

« Sire, vous êtes là ! S'écria Merlin pour éviter de donner une explication. Dame Thera et son frère sont venus vous rendre visite. »

Arthur sortit de la tente. Les visiteurs plongèrent en une profonde révérence tandis que le Prince se contentait d'incliner légèrement la tête.

« Je vais continuer de m'occuper d'Yvain. » suggéra l'Enchanteur.

Arthur lui donna son accord. Merlin rentra dans la tente afin de s'occuper du page. Le Prince resta dehors et commença à changer des banalités avec Thera et Edmund.

« J'ai appris que l'un des vôtre a été blessé, lui dit la fille du Seigneur Crawlais. Rien de grave j'espère.

-D'après Merlin ce n'est rien. »

Thera prit un air étonné