de tournent vers lui. Gemma ricane.

« Bien sûr, » dit Harry, laissant sa phrase traîner. « Et ? »

« Eh bien, L'AP Euro est de 1500 à, quoi, 1970. La Magna Carta n'aurait probablement été posée comme sujet. » Louis est en train de regretter d'avoir ouvert sa bouche. Harry donne l'impression qu'il regrette aussi que Louis aie ouvert sa bouche.

« C'est réglé alors, » dit Anne, d'une voix calme. « Louis t'aidera à étudier après le dîner. »

Gemma laisse sortir un petit rire et met immédiatement ses mains sur sa bouche. « Désolée, » halète-t-elle quand tout le monde la regarde. « Désolée, désolée. C'est juste hilarant. »

« Pourquoi, je te prie, c'est hilarant, Gemma ? » grince Louis, en la regardant.

Gemma lutte pour contrôler son expression, forçant sa bouche à faire une ligne droite. « Juste, comme, tu sais. Je ne suis pas sûre que ni toi ni Harry avez décidé de passer votre soirée de cette façon. » sourit-elle à Louis, innocente.

Louis regrette que la race humaine toute entière ait le pouvoir de parler.

« Oh, » dit Anne, « Louis, je suis tellement désolée. Je n'avais même pas pensé à ça. Est-ce que tu dois rentrer à la maison ? Je sais que ta mère travaille tard, est-ce que tu dois faire du baby-sitting ce soir ? Je suis désolée je ne t'avais pas demandé. Bien sûr tu n'es pas obligé d'aider Harry. »

Louis regarde par-dessus la table à l'endroit où la tête de Harry se baissa pour regarder sous la table, envoyant certainement des sms à ses amis pour dire que sa mère veut que l'embarrassant ami de sa sœur lui serve de tuteur en Histoire. Louis ferme les yeux. « Non, non, Anne, ne t'inquiètes pas. Lottie s'en occupe ce soir. Si Harry le veut, je pourrais, um, l'aider. »

Gemma s'étouffe sur un haricot et Louis frappe son dos un peu plus fort que nécessaire. « Ne meurs pas, » lui murmure-t-il, d'une voix dangereuse.

Harry hausse les épaules vers Louis. « J'suppose que j'ai pas beaucoup le choix, » dit-il, faisant un sourire triste. « Je m'en fiche. Nous pouvons rendre ça amusant. »

Maintenant, c'est Louis qui doit se concentrer très fort pour ne pas s'étouffer. « Parfait, » sort-il.

Gemma serre sa cuisse sous la table et il creuse ses ongles dans le dos de sa main.

Après le dîner, Louis commence à aider à débarrasser, empilant une pile d'assiettes super haute et poussant ses manches subtilement pour tenter de montrer ses muscles. Gemma le regarde, sa bouche se secouant en un sourire moqueur. Louis l'ignore.

Soudainement, deux grandes mains pousse doucement celles de Louis des assiettes et quand Louis lève les yeux, Harry est debout près de lui d'une façon alarmante. « Je les tiens, » dit doucement Harry, souriant à Louis. « Ne t'inquiètes pas. Je me sens assez mal que tu aies à m'aider à étudier. »

Louis cligne des yeux vers lui. « Oh, » rit-il dans un souffle et se maudit. « Ça va, ça ne me dérange vraiment pas. J'ai comme une sorte de manque de l'AP Euro, en fait. »

Harry soulève un sourcil et fait une moue suspicieuse. « Oookay, » dit-il. « Effrayant. » Il soulève facilement la pile d'assiettes de Louis et entre dans la cuisine. Louis le regarde partir et se tourne vers Gemma avec une main sur sa bouche et un expression douloureuse.

« Gem, » soupire-t-il.

« Tu, » dit-elle, le montrant du doigt, « est réellement putain de pathétique. Comme, c'est la chose la plus triste que j'ai vue depuis un moment. Je ne peux pas croire que je ne l'avais pas vu avant. »

Louis ferme les yeux et s'enfonce dans la chaise à côté d'elle. « Oh mon dieu. » Il pose son front sur ses genoux. Gemma tapote ses cheveux, le condescendant et le réconfortant simultanément.

« C'est mignon, » dit-elle.

Après quelques instants, elle ajoute, « Ce serait vraiment beaucoup plus mignon si ce n'était pas mon stupide frère, hein. »

Louis fait un autre bruit peiné entre ses genoux. Gemma rigole juste.

 

*

 

Vingt minutes après, Louis se retrouve assis sur le lit de Harry Styles, tenant le livre d'Histoire Européenne Moderne, ouvert à la page 102, avec Harry Styles assis en face de lui, tenant un cahier. Louis n'est pas vraiment sûr de savoir s'il rêve ou non.

« Um. D'accord