ouvert la boîte une semaine auparavant, quand il les avait ramenés à la maison pour Harry. Depuis, au moins une fois par jour, Harry l'avait ouverte et regardait toutes les différentes couleurs, inhalait leur odeur de cire, et avait déjà sélectionné son préféré. Maintenant, il le tenait pour le montrer à Louis. « C'est mon préféré, » dit-il. « Il est appelé Mango Tango. »

« C'est orange, » dit Louis.

« Non, maman a dit que c'était Mango Tango, » dit Harry, pointant la variété de crayons oranges dans la boîte. « Regarde, il y a plein de oranges et ils ont tous des noms différents. Ils sont tous différents. Celui-là c'est mon préféré et son nom c'est Mango Tango. »

« C'est quoi le nom de celui-là ? » dit Louis, sortant un bleu vif.

« Euh, je me rappelle pas, » admit Harry. « Tout ce que je connais c'est Mango Tango. On pourrait demander à Miss Robin de le lire pour nous ? »

« Je pense que son nom c'est 'Bluey Blue', » dit Louis sans hésitation.

« Peut-être, » admit Harry.

La lettre d'aujourd'hui était 'A'. Miss Robin leur montra plein de dessins de choses qui commençaient avec la lettre, puis elle en dessina un doucement sur le tableau, l'expliquant pendant qu'elle le faisait, et leur dit d'essayer eux-mêmes. Harry était déjà un expert de cette lettre parce qu'elle était dans son nom, et Louis était aussi très bon.

« Faisons nos noms, » murmura Louis, et même si ce n'était pas ce qu'ils étaient supposés faire, Harry accepta. « Montre-moi le tien, » demanda Louis, et Harry lui montra comment dessiner un H, un A, deux R, et un Y.

« Harry, » lit Louis, regardant son travail.

« Montre-moi le tien, » dit Harry, et Louis lui enseigna L,O,U,i,S.

« La lettre i est mieux parce que tu peux dessiner le point, » expliqua Louis. Harry avait toujours aimé faire le point du i, et la volute des S (qu'il dessinait des fois accidentellement à l'envers).

Miss Robin vint pour vérifier leur travail, et Harry se figea, se demandant s'ils allaient avoir des problèmes. Plutôt, elle dit, « Très bien, les garçons ! » et mit deux étoiles brillantes autocollantes sur le coin de la feuille de chacun. Un regard autour de la pièce démontra que les autres enfants n'avaient seulement reçu qu'un autocollant pour leurs consciencieuses lignes de A. Louis donna un coup de pied à Harry sous la table, et Harry fit de même, admirant heureusement ses étoiles brillantes autocollantes en pensant que Louis était plutôt intelligent.

*

La classe joua à un jeu appelé « Je vois » dont Miss Robin dit que c'était une bonne façon pour pratiquer leurs couleurs. Elle leur dit qu'il devraient y jouer dans la voiture avec leurs parents. Harry pensait que le jeu était vraiment rigolo et était excité de l'apprendre à maman. Louis était bon à ce jeu ; il criait plus fort que n'importe qui et il savait la réponse ! Miss Robin ne semblait pas penser que cela le rendait bon à ce jeu ; elle n'arrêtait pas de lui dire d'user sa voix d'intérieur et de ne pas sauter sur sa chaise, mais Harry était plutôt impressionné.

Louis se débrouilla pour couper l'herbe sous le pied de tout le monde en disant, « Je vois quelque chose de vert. » Tout le monde devina et devina mais personne ne trouvait, même pas Miss Robin ! Quand Louis annonça finalement, « Ce sont les yeux de Harry ! » tout le monde se tourna de sa chaise pour regarder Harry. Louis rigola et puis tout le monde aussi, et Harry pensa qu'il n'avait jamais vu quelqu'un d'aussi marrant et intelligent que Louis.

Quand ce fut le tour de Harry, Louis lui fit un clin d'œil et Harry dit, « Je vois quelque chose de bleu ! » Tout le monde devina directement que c'était les yeux de Louis, mais ce n'était pas grave. Le sourire de Louis fut si grand que ses yeux bleus se plissèrent, et Harry lui sourit aussi.

*

Quand ce fut l'heure du déjeuner, Miss Robin leur dit d'aller chercher leurs boîtes à repas et faire la queue devant la porte de salle de classe. Harry pouvait à peine croire en sa chance quand il fut sélectionné pour se mettre devant la queue et les amener à la cantine. Sa petite poitrine se gonfla de fierté alors qu'il suivait Miss Robin dans le couloir, sa tête haute.

Miss Robin les amena à une longue table et leur dit de s'assoir sur les bancs. Harry sourit aux garçons qu'il s'assirent à côté et devant lui. Ils dirent leurs noms et admirèrent les