à imiter son directeur de maison ? 

Cette partie du Ministère était plutôt sombre, étant donné sa situation en sous-sol on avait dû installer des lampes artificielles le long du couloir. Aucune lumière naturelle et une vague odeur d’humidité. Oui, il était bien au département pénitencier. Il s’arrêta devant une porte en bois sombre, nettement moins luxueuse que la sienne ! Il frappa du bout des jointures et poussa la porte sans attendre de réponse. Deux pièces reliées entre elles par un cadre de porte … sans porte. Le papier peint avait visiblement pris l’eau et un amas de serpillères humides s’amoncelait dans un coin de la pièce. Une femme d’un certain âge, même si c’était difficile à estimer pour les sorcières, se tenait derrière un premier bureau qui avait vu des jours meilleurs. Elle releva sa tête recouverte de cheveux poivre et sel et demanda d’un ton morne.

 « Je suppose que vous ne venez pas pour la fuite du plafond ? »

 Blaise eu envie de lui donner des baffes, est-ce qu’il avait l’air d’un membre de l’équipe d’entretien ?! Il se redressa de toute sa stature et utilisa son ton le plus condescendant et froid. Tout le monde le prenait pour un affreux salaud aigri et glacial, mais au moins les choses étaient faites.

 « Je viens voir le directeur de ce département, annoncez monsieur Zabini. »

 En poussant un soupir excédé la sorcière fit pivoter sa chaise, tendit le cou vers la seconde pièce et cria. 

« M’sieur Rodrigus, on vous demande ! » 

Un sorcier maigrichon et l’œil agité de tics nerveux fit irruption dans la pièce. Son costume d’un violet douteux avait l’air d’être bon à servir de chiffon. Une barbe de 3 jours lui couvrait les joues et ses minces cheveux bruns étaient rabattus sur son crâne pour tenter, vainement, de cacher une calvitie bien avancée.  

« Oui, oui, c’est pour quoi ! » 

Le jeune sorcier fit un geste du menton vers le bureau à la pseudo intimité, invitant le directeur à y entrer à nouveau. Ce dernier, l’air un peu surpris et irrité par ce jeune homme se croyant tout permis, y rentra en fronçant les sourcils.

« Dites voir jeune homme ! Je… mais que faites-vous ? »

« Sort de silence, que votre secrétaire ne soit pas dérangée dans son travail par nos … bavardages. » répondit Blaise avec tout le sarcasme qu’il pouvait rassembler. 

Le directeur s’asseya dans son fauteuil et croisa les mains sous le menton. “Je suis occupé alors si vous pouviez faire vite …”

“Je souhaite savoir ce qui est en place à la sortie des prisonniers d’Azkaban.” déclara l’ancien Serpentard avec aplomb. 

“je… quoi ?” 

L’air ahuri du sorcier énerva passablement Blaise. Comme si ce qu’il disait était si abracadabrantesque que cela !

“Les prisonniers qui sont libérés ces derniers temps…”

“Oui et bien ?” s’impatienta le directeur en jetant un regard nerveux à l’horloge qui occupait une partie du mur à sa droite. 

“Qu’est ce qui est fait pour leur réinsertion dans le monde magique ?” 

“Leur réinsertion ? mais qu’est-ce que j’en ai à faire de leur réinsertion ?!” cracha le directeur avec verve. “Des petits Mangemorts de pacotille ! On m’a dit de les libérer, moi j’exécute. Personne ne m’a demandé de les … “réinsérer”. Ils n’avaient qu’à pas être du mauvais côté de l’échiquier !” finit-il avec aplomb. 

Blaise serra les dents. Il serra les poings, puis les desserra. Envoyer un crochet du droit dans le nez de ce misérable n’allait pas arranger ses propres affaires. “Et je suppose,” répondit-il d’une voix polaire, ”que vous ne comptez pas remédier à cette situation ?” 

“Effectivement, vous supposez bien. Ces gens ont mérité leur peine, et croyez-moi si j’avais des moyens financiers à allouer je ferai d’abord réparer ce bureau minable !”

“A la hauteur du personnage, je vois.” siffla Blaise en sortant sa baguette. 

Le petit homme nerveux fouilla à toute allure dans sa robe, sans doute à la recherche de sa baguette. 

“Vous ne méritez pas que je vous attaque, espèce d’imbécile.” Blaise agita sa baguette, annulant le sort de silence qu’il avait jeté précédemment. “Vous ne ferez rien donc,” 

“Parfaitement ! Je ne dirige pas une œuvre de charité moi ! Allez donc frapper chez les vieilles dames au grand cœur !” grinça le directeur qui commençait à rougir de colère. 

Blaise le regarda de haut en bas avec un air suffisant et fit demi-tour, sa cape battant derrière lui. Tout en remontant dans son bureau, nettement plus confortable, le jeune sorcier se retint de soupirer. Sa carte “officielle” tombait à l’eau… Que pouvait-il faire d’autre ? Qui accepterait d’aider d’ancien Serpentards, car il fallait l’avouer, la majorité des Mangemorts avaient été