pas plus. Ou alors, dans de très rares cas, il le complimentait rapidement mais il n'avait rien eu d'autre qu'un « Gentil Grahyèna » ou « Brave bête » quand il rentrait chez lui après une dure journée. Et pourtant, cette fois-ci, l'humain se mit à lui parler. Beaucoup.

« Ecoute Tomo... Je sais qu's'est dur pour toi mais on doit s'quitter. J'dois partir, j'ai un nouveau boulot loin et ils n'acceptent pas les Pokémon dans ton genre. Tu fais trop peur d'après eux. J'sais bien qu'ils s'trompent ces imbéciles mais je n'peux pas changer ça. »

Le Pokémon avait beau se concentrer au maximum, il n'arrivait pas à comprendre ce que voulait dire son maître. Il avait toujours eu du mal à déchiffrer le langage des humains et là, cela lui manquait très clairement. Pourtant, au vu de la tête que faisait son propriétaire, ce qu'il disait devait être important. C'était évident même. Et pourtant il n'arrivait pas à tout saisir. Son maître avait toujours eu un drôle d'accent et une manière de parler étrange. Comme s'il ne venait pas du même endroit que les gens du village. A présent, la compréhension lui faisait clairement défaut.

« J'dois donc te laisser. Désolé vieux, on a vécu ensemble longtemps mais s'est fini maintenant. J'espère qu'tu vivras ta vie comme tu veux, brave bête. Ne mange pas que de la viande, les baies sont aussi plein de protéine. Soignes-toi bien et vis longtemps. Maintenant, notre alliance est terminée. »

Le Grahyèna le regarda sans comprendre. Comment ça, leur alliance est terminée ? Que cela voulait dire ? Les mains du maître passèrent autour de son cou et pour la première fois depuis qu'il était petit, son collier n'entourait plus sa fourrure. Son maître venait de le lui retirer. Pourquoi ? Pourquoi lui enlever le symbole de ces nombreuses heureuses années à vivre avec lui ? Tomo ne comprenait pas la réaction de son propriétaire. Il ne comprenait pas pourquoi son collier n'entourait plus son cou n'y pourquoi il semblait aussi triste. Ils n'allaient pas se séparer de toute façon.

Le Pokémon ténèbres laissa échapper un gémissement plaintif en essayant de récupérer son collier. Cela le perturbait vraiment de ne plus le sentir frotter son pelage. Mais son maître l'ignora. Il se détourna du Grahyèna et commença à se diriger vers la caravane, ignorant les appels désespérés du chien ténébreux. Le Pokémon suivit son maître en aboyant pour attirer son attention sans résultat. Il essaya même de le retenir mais son maître le repoussait sans cesse. Mais que se passait-il ?

« Allez, dégage maint'nant. C'est fini entre nous, je n'veux plus te voir. »

Pourquoi ? Pourquoi lui disait-il ça ? Où était le gentil maître bienveillant qui le regardait avec affection ? Où était parti le maître en qui il avait confiance et à qui il avait offert sa vie ? Bien décidé à l'arrêter, le Grahyèna essaya d'attraper un bout des vêtements de l'humain pour le retenir. Il se prit une tape sur le museau et recula de quelque pas, totalement perdu. Pourquoi réagissait-il ainsi ? Aboyant pour attirer son attention, Tomo se plaça devant lui pour bloquer la route. Il ne comprenait pas ce qu'il se passait et refusait l'évidence.

« Ça suffit maintenant ! J'ai plus b'soin de toi ! Du balais, j'dois y aller. »

Et l'humain le bouscula pour pouvoir passer. Tomo, déséquilibré par l'action de son maître, manqua de tomber. Il le regarda entrer dans la caravane sans pouvoir rien faire. Il ne voulait pas comprendre l'évidence, il refusait de voir que le verdict était tombé. On allait l'abandonner. Sans la moindre considération pour son ressenti, sans la moindre pensée quant à sa possible détresse dans un lieu inconnu. Qu'avait il fait de mal pour qu'on ne veuille plus de lui ? Il était certain d'avoir été le plus irréprochable possible pourtant.

Le véhicule démarra et commença à s'éloigner. Aussitôt, le Grahyèna se mit à lui courir après, refusant de perdre celui qui lui avait tout donné. Celui en qui il avait une confiance aveugle. L'humain en qui il avait placé son affection bien que cela ne soit pas réciproque. Parce qu'il avait beau être un Pokémon de garde, toujours là pour obéir et garder la maison, il avait tout de même fini par se lier à son propriétaire. Les yeux fixés sur l'arrière de la caravane, Tomo faisait tout pour ne pas la perdre de vue et ne pas être abandonné. Il entendit le bruit d'une vitre qui s'ouvrait puis la voix de son maître se fit entendre.

« Dégage j'ai dit ! Arrête de m'suivre, je n'veux plus de toi ! »

Et la caravane accéléra pour le