enfin. Plusieurs hommes entrèrent. Ils avaient tous des têtes de crapule ce dont Kurogane en tira une grande satisfaction. Enfin il allait pouvoir s’amuser un peu. Son sabre n’avait pas gouté de sang depuis longtemps. Cependant, il ne pouvait pas les tuer. Il n’avait pas envie de finir en prison alors qu’il voulait essayer de s’intégrer un minimum dans cette ville. Il les laissa un peu menacer le prêteur, avant de tirer son arme de son fourreau. Les malfrats lui lancèrent un regard qui se voulait menaçant tandis que le kendoka esquissait un sourire carnassier. Les attaquants l’encerclèrent. Rapide comme l’éclair, il les frappa un à un du plat de sa lame. Certes il ne les tuait pas, mais il leur occasionnait des dommages corporelles tel que des côtes cassées, qui les calmeraient un long moment, il l’espérait. L’un d’eux réussit néanmoins à lui entailler le bras, ce qui le mit furieusement en colère, même s’il n’en montra rien.

Mais ce qui l’agaça au plus haut point, ce fut cet idiot de prêteur sur gage qui ressortit soudain de sa cachette en gémissant parce que certaines de ses pièces avaient été cassées. Comme s’il était pour quelque chose !

« Vous avez mis une sacrée pagaille ! J’ai perdu beaucoup d’argent avec tout ce que vous avez cassé ! Impossible de vous payer ! »

Pardon ? Il avait bien entendu ? Il avait fait son travail, sauvé sa vie et cet abruti refusait de lui donner son dû ? Un grondement de loup s’échappa de ses lèvres entrouvertes tandis qu’il pointait son épée en direction du prêteur sur gage.

« Eh vieux schnock, Je te conseille de me donner ma paye du jour, sinon je te garantis que c’est un objet de valeur d’un tout autre ordre que tu vas perdre ! »

Le prêteur poussa un cri de souris, et, tout en s’épongeant le visage, sortit d’un petit coffre la somme qu’il devait au brun pour ses… services. Le guerrier prit la bourse d’un sourire carnassier, avant de quitter boutique. Il venait de perdre son premier boulot, cela commençait bien. En même temps, il n’était pas responsable se disait-il en ronchonnant.

Le soleil déclinait à l’horizon, il décida de rentrer, il avait faim.

« Tiens bonjour Kuro-chan, comment c’est passé ta jour… Mais tu es blessé ? »

Kurogane jeta un regard absent sur la blessure en haussant les épaules. Il l’avait oublié tiens.

« C’est juste une égratignure.

- Mais bien sûr Kuro-pon, une égratignure, c’est pour ça que ta manche est tachée de sang. Viens t’asseoir ici, je vais te nettoyer ça.

- C’est Kurogane ! Et j’ai pas besoin d’une mère poule ! »

Mais le blond ne l’écoutait plus et était parti chercher tout le nécessaire pour nettoyer la plaie. Le temps qu’il revienne, le brun s’était installé à sa place habituelle au bar, bougon. Décidément, il n’avait fait que ça aujourd’hui. Le blond ne tardait pas à revenir, armé de bandages, serviettes et d’une bassine pleine d’eau tiède.

« Enlève le haut Kuro-chan, je ne vois rien.

Kurogane lui jeta un regard suspicieux avant d’obtempérer. Il n’aimait pas la lumière malicieuse qu’il avait entraperçue dans les prunelles bleutées du blond !

« Hyuu ! Kuro-chan est plein de cicatrices !

- La ferme ! Soignes moi qu’on en finisse !!

- Oh, maintenant tu acceptes ?

- Tu ne me laisses pas vraiment le choix crétin ! »

Fye rit avant de tremper une serviette dans l’eau tiède et de nettoyer la plaie. Elle était moins profonde qu’il ne l’avait cru au premier abord, mais pas non plus négligeable. Une fois l’entaille bien nettoyé et séché, il appliqua un onguent qui servirait à aider à la cicatrisation, puis il banda le bras du guerrier qui n’avait pas bougé d’un iota. Soudain, le brun frémit alors qu’il sentait un doigt long et fin se balader en haut de son dos.

« Je peux savoir ce que tu fous ?

- C’est une vilaine cicatrice que tu as là… tu te l’es faite comment ?

Un pan de mon armure qui s’est enfoncé à cause d’un vilain coup.

« Et celle-là ?

- Un coup d’épée.

- Et celle-là ?

- Une lance.

- Et cel…

- Bordel, tu vas pas le demander pour toutes les cicatrices que j’ai !

- Tu dois être un sacré guerrier… enfin je n’en doutais pas vu ta carrure et ton air ronchon…

- Tu sais ce qui te dit mon air ronchon ?!

- Cela dit… Tu étais plus musclé que ça avant non ?

- Qu’est ce qui te fait dire ça ? répondit en grognant le brun. Il n’aimait