» Il passa les mains sur ses épaules et fit tomber le vêtement derrière lui.

« Je crois que nous n’irons pas jusqu’au lit… » déglutit John, en caressant mentalement ce buste frissonnant, qu’il avait mouillé de ses baisers l’après-midi même.

Sherlock retint un rire moqueur et se fâcha.

« Ah non, John ! Un peu de maîtrise que diable !… A toi, maintenant… »

Il planta ses yeux dans ceux plus sombres en face de lui. John se ressaisit. Ce rappel à l’ordre sarcastique fouetta son amour-propre. Il n’allait pas se faire manipuler aussi facilement par ce grand brun, qui semblait avoir trouvé en une journée sur quels boutons appuyer pour prendre les commandes de son pénis. Comme un échange de bons procédés, John agrippa le bord inférieur de sa marinière et initia un mouvement pour la faire passer par-dessus sa tête.

« Non, garde la … » intima Sherlock.

John abaissa ses bras et prit une moue interrogative.

« J’ai l’impression que je vais baiser avec un matelot de la Royal Navy » expliqua Sherlock, un sourire narquois et gourmand aux lèvres.

J’adore jouer avec lui, pensa John.

« T’as un truc avec les militaires…

- On se demande bien pourquoi… » répondit Sherlock en roulant des yeux.

Puis : « Enlève le bas plutôt. De toute façon, il ne cache plus rien maintenant. »

Effectivement, malgré les efforts surhumains dont faisait preuve John, la braguette était en souffrance. Lorsque le pantalon glissa en bas des chevilles, ce fut une libération pour son contenu. John se baissa, pour retirer entièrement ce vêtement qu’il allait entraver ces prochains mouvements.

Ce fut au tour de Sherlock d’être émerveillé. Le désir puissant dont il était l’objet et que John assumait avec le plus grand naturel était une source de fascination infinie. Ce n’était pas tant le pouvoir d’allumer l’autre si facilement ou une quelconque satisfaction d’ordre narcissique qui le sidéraient ainsi mais plutôt la perspective pour aujourd’hui conquise que ce à quoi il aspirait le plus était partagé. John voulait la même chose que lui et avec la même urgence fébrile. La vision du caleçon gonflé, recouvert pudiquement par le bas de la marinière et où il avait outrageusement plongé la main quelques minutes plus tôt, l’émut. Une envie subite le prit : courir jusqu’à John et le couvrir de baisers. A la place, il porta ses mains à sa ceinture, en défit la boucle et la fit glisser tout autour de sa taille.

John se campa sur ses jambes. Une assurance goguenarde colora ses traits.

« Je tiens à te prévenir… » commença-t-il, en levant une main devant lui. Sherlock suspendit son geste. Que John fût combatif annonçait une suite passionnante.

« Je ne vois pas très bien de quoi tu devrais me prévenir et que je n’aurais pas déjà prévu… » objecta-t-il en parcourant du regard le corps en face de lui, et dont les intentions, clairement visibles, n’auraient pu échapper à un crétin fini.

John releva le menton et lui fit son air de soldat, juste assez pour allumer un peu plus ses yeux et percevoir son Oh ! Bon sang ! mental. Cette expression était une arme fatale et l’autre se faisait avoir à tous les coups.

« Je te préviens aimablement que dès que ce pantalon aura quitté ton postérieur, qui entre nous soit dit, est assez proche de la perfection, et qu’il aura touché le sol… je t’attrape.

- Je cours plus vite que toi.

- Pourquoi ? Tu veux m’échapper ? »

Sherlock déglutit, retira entièrement sa ceinture et se prépara à l’attaque.

John posa une main sur le mur à côté de lui et contracta les muscles de son bras, emmagasinant l’énergie nécessaire à l’élan qu’il prendrait dans quelques secondes. Le compte à rebours fut lancé.


Cinq…


Sherlock défit le bouton de sa braguette…


 Quatre…


Le zip de la fermeture éclair fut descendu et ce bruit anodin leur fit retenir leurs souffles…


 Trois…


Sherlock posa les mains sur ses hanches et empoigna le haut de son pantalon. Le regard que lui envoya John, sans passer par son cerveau pour analyse, atteignit directement son pénis qui se raidit, comme un bon petit fantassin au garde-à-vous.


 Deux…


Sherlock, lentement, fit descendre son pantalon sur ses hanches, ce qui, progressivement laissa apparaître le haut de son caleçon…

John s’appuya davantage sur le mur et tendit les muscles de ses cuisses. Malgré sa petite taille, il avait toujours été bon à la course, son temps de réaction étant assez bref.


 Un…


Sherlock se tortilla élégamment, retira ses mains et le pantalon glissa le long de ses jambes. Ce phénomène, objectivement dérisoire, prit un petit côté inéluctable.

Oh putain ! pensa John.


 Zéro…


John bondit et Sherlock cria.

Mains tremblantes, Sherlock se débarrassa du vêtement qui gênait ses mouvements et pivota rapidement vers la porte. Mais c’était trop tard, l’ennemi