Le nouvellement Arcanin espérait que son maître en serait heureux.

Ce dernier, les yeux pétillants, enlaça affectueusement le chien. Ils restèrent quelque instant dans cette position avant de finalement se séparer. Chûken sentit sa patte butter dans quelque chose, ce qui détourna son attention. La pierre feu était toujours là, son éclat en moins. C'était normal, une pierre évolutive ne peut être utilisée qu'une fois. Elle ne brille donc que en étant utilisable. Mais bizarrement, quand le chien la toucha, elle s'illumina doucement. D'une façon plus douce qu'avant mais elle brillait quand même. Remarquant également cette anomalie, Aruji eu un petit sourire. L'Arcanin devina immédiatement qu'il devait avoir une idée en tête.

Une semaine plus tard, il sut quelle idée avait traversé l'esprit de son maître. Ce dernier lui attacha autour du cou une petite corde. Comme un collier. Et au bout se trouvait un fragment de la pierre feu en question. En entrant en contact avec la fourrure du Pokémon, le caillou s'illumina à nouveau. Ensuite, Aruji lui présenta un autre fragment également relié à une corde.

« C'est un cadeau. Je porte l'autre moitié. Ainsi, nous serons toujours relier peu importe où je suis. Ça te plait ? »

Un joyeux aboiement lui répondit. Chûken était aux anges. C'était un cadeau fantastique d'après lui. Il serait ainsi toujours aux côtés de son cher maître. Il était tellement heureux d'un tel cadeau. Ce talisman, il en prendrait bien soin. Il donnait sa parole. Il serait toujours fidèle envers son très cher protecteur et il garderait toujours ce collier. C'était le symbole de sa promesse. Il sera toujours loyal envers lui.


xxXXxx


Tomo et Chûken se baladait tranquillement dans le village. Les deux Pokémon s'entendaient toujours aussi bien, cela n'avait jamais changé. Toujours fourrés ensemble, rien ne semblait pouvoir les séparer. Tomo ne comprenait pourtant pas bien l'attachement exagérer qu'avait Chûken pour son maitre. L'Arcanin collait l'humain et restait avec lui dès qu'il était présent dans le village. Jamais il n'avait vu un Pokémon ayant autant d'attachement pour son maitre.

Jamais le Grahyèna ne s'était vraiment attacher à son propre maitre après tout. L'homme s'occupait de lui sans plus, ne lui offrant pas un amour débordant ou une attention constante. Il avait presque le droit à de l'indifférence de la part de son maitre. Mais ce n'était pas vraiment important, il servait juste de gardien du lieu, s'assurant ainsi qu'aucun voleur ne s'approche de la maison. Travail ingrat mais il n'en avait pas grand-chose à faire, étant nourri et loger grâce à cela. Et puis, Chûken était là pour le distraire.

Se dorant la fourrure au soleil, les deux Pokémon observait le maître de Tomo rentrer son véhicule utilitaire. Somnolant, ils allaient certainement passer la journée à ne rien faire ou à faire le tour du village. Ils courseraient un peu les Miaouss errants et iraient quémander de la nourriture aux habitants. Et enfin, Chûken ira chercher son maître à la gare en fin de journée tandis que Grahyèna retournerai chez lui. Comme tous les jours. Une routine qu'ils appréciaient et ne changeraient pour rien au monde.


xxXXxx


L'Arcanin attendait avec impatience Aruji. Assied en face de la gare, il fixait avec impatience le bâtiment, ayant hâte de voir son très cher maitre en sortir. Le train arriva dans un grand bruit et s'arrêta à la station, laissant sortir les habitants du village. Mais aucune trace de l'humain qu'il attendait avec impatience. Les autres le regardaient avec pitié en chuchotant. Il les entendait dire des mots comme « attentat » ou « Team Rocket » mais il ne comprenait pas pourquoi son maitre était absent. Peut-être avait-il loupé son train. Décidant que c'était certainement pour cela qu'Aruji était absent, il resta devant la gare à attendre.

Et il resta ainsi longtemps. Très longtemps. Les trains défilaient mais aucun n'avait son maître en son sein. Où était-il passé ? Le Pokémon feu passa la nuit devant la gare à attendre. Mais toujours rien. Puis, au petit matin, Fujin arriva. Elle semblait avoir pleuré il y a peu. La compagne d'Aruji s'approcha de lui avant de lui attacher une laisse autour du cou. Ensuite, elle le tira vers la maison. L'Arcanin la suivit sans poser de résistance. Pourquoi son maître n'était pas là ? Cette question revenait sans cesse dans son esprit.

« Aruji est mort. Une attaque de criminel sur son lieu de travail. Il ne reviendra pas… »

Chûken regarda l'humaine, refusant de comprendre. Son maître n'était peut-être pas venu hier mais il serait là aujourd'hui. C'était obligé. Et il l'attendrait. Comme il se l'était promis. C'était sa tâche, de suivre et attendre son maître. Il y passera sa