Mon père y ajouté une dizaine de livres moldus en anglais et français. Il est professeur de littérature à l'université et tient à ce que ses enfants connaissent « certains classiques ». Pour faire simple et court, disons que ses voeux se sont exaucés en ce qui concerne son aînée, et qu'il désespère de faire de moi et mon frère des littéraires cultivés.


 


Ma mère inspecte les affaires que j'ai étalées pour vérifier que je n'oublie rien.

« Tu es sûre de ne pas vouloir emmener cette combinaison auto-chauffante ?

- Euh… c'est un peu superflu… non ?

- Tu sais, il vaut mieux trop prendre que regretter après. »

Je regarde le vêtement d'un oeil circonspect. Après tout, sait-on jamais, peut-être que cela pourrait servir ? Je la prends et la dépose près de mon maillot de bain.

Ma mère hoche la tête et énonce « Golligendo ». Toutes mes affaires volent dans les différents tiroirs de ma valise, qui dispose magiquement de plus d'espace que le laisse penser son apparence extérieure. Un silence s'ensuit. Ma mère me prend brusquement dans ses bras. Puis me relâche tout aussi brusquement. Oui, elle n'est pas très tactile.


 


« Fais attention à toi.

- Maman, la Grande Bretagne n'est pas plus dangereuse que la France. »


 


Elle me regarde, l'air sérieux. Elle ouvre la bouche, puis la referme. Et l'ouvre à nouveau :

« Je ne parlais pas forcément de dangers extérieurs. » Elle me sourit. « Mon petit bandimon. Ne relance pas de troisième guerre magique !

- Maman ! Et ne m'appelle pas mon petit bandimon ! » Elle surnomme ses enfants comme ça. C'est affectueux, n'empêche que les bandimons sont des animaux magiques et nuisibles qui sentent le moisi. Beurk.


 


« Repose-toi bien, ma chérie, demain est un grand jour ».


 


Puis je me retrouve seule dans ma chambre. Je me couche dans mon lit et regarde le plafond. Un pli se forme entre mes sourcils. Et si je me réveillais pas à temps demain ? Et si je ratais le Portoloin pour Londres ? Et si Mathilde, Arthur et moi n'arrivions pas à monter à bord du Hogwarts Express ? Et si le départ n'était pas le premier septembre mais le 31 août ?


 


Bon, je vérifie : le départ est bien demain 1er septembre. Demain soir je serai à Hogwarts. Cela va être bonne année, c'est sûr. C'est une excellente idée de quitter sa famille et ses amis pour un an. Une excellente idée.


 


Je peste contre les larmes au coin de mes yeux. Merlin, je suis une aventurière ! J'aime l'inconnu ! Pourquoi suis-je si triste de quitter ce qui m'est familier ?

Tout d'un coup, j'entends la porte de ma chambre grincer. Dans l'obscurité, je devine la silhouette de Paul.


 


« Siobhán ? Je peux dormir dans ton lit ce soir ? »


 


Je hoche la tête. Mon petit frère me rejoint et me serre dans ses bras.

 

« Tu vas me manquer »

Mots en anglais : 

Weasleys' Wizard Wheezes : Weasley, Farces pour Sorciers facétieuxHead Girl : Préfète en ChefGryffindor : GryffondorSlytherin : SerpentardForbidden Forest : Forêt Interdite

Et, petit bonus, les mots en gaélique :Dia Dhuit : litt. Dieu à toi, donc "Salut à toi"Dia is Muire Daoibh : litt. Dieu et Marie à vous (la surenchère quoi), donc "Salut (en réponse d'un autre salut) à vous tous"

Betaté par les Nerles. Bonne lecture :)

Cela fait des années que je vis à Paris et pourtant je me suis jamais lassée de ses rues, ses immeubles trop gris, ses voitures qui klaxonnent et ses habitants pressés. Ce qu'ils pouvaient m'agacer tous les lundis matin, quand je faisais le trajet hebdomadaire pour me rendre à l'Académie. Aujourd'hui cependant, je les aime et ils vont me manquer. Oui, même le boulanger acariâtre de la rue voisine. Mon père tire ma valise qui grince sur les pavés. Aoife est à ses côtés et les explique le principe de la morphogenèse arithmantique, interrompue parfois par les "Hmm" et "Ah bon" de mon père qui fait semblant de comprendre. Derrière lui, ma mère et mon frère m'entourent et me parlent bruyamment.


 


« Et là, j'ai dit à Artémis que sa dernière potion de bégaiement avait fait fondre son chaudron, et je serais à sa place, je la ramènerais pas, parce... continue mon frère, sans faire attention au regard surpris d'un passant. Ma mère pose sa main sur mon bras.

- Tu feras bien tes devoirs, hein ? C'est pas parce qu'on est loin et plus là pour te surveiller que

- Oui, oui maman, je la coupe. Ne t'inquiète pas

- qu'en plus elle a des boutons de partout, elle est immonde et avec son nom

- Oui, oui ? Non mais regarde moi dans les yeux quand tu dis ça, dis pas ça en l'air