ces doux sons, sa voix basse et rauque quand il avait gémi.Ça avait été plutôt sexy et Harry n'avait pas pu s'empêcher, lui-même, de se sentir durcir. Il n'avait pas su que ça se passerait de cette façon ; il n'avait pas prévu que Louis se réveille et lui rende la faveur. Il n'avait pas prévu de devoir répondre à des questions aussi tôt. Mais Louis avait été étrangement calme à ce propos. Quoique, avec le fait que Louis n'ait apparemment pas trop été opposé à l'idée de coucher avec Harry, ça ne l'avait pas si surpris.Il n'avait pas prévu d'être faible et de rester avec Louis.Mais il l'avait fait, Harry devait admettre qu'il se sentait légèrement déçu de se réveiller tout seul. Il s'était étrangement habitué à se réveiller blotti contre Louis ou avec son visage enfoui contre son épaule. A la place, il ne s'était même pas endormi comme ça, après qu'ils aient – couché ensemble. C'était, après tout, du sexe.Il ouvrit ses yeux et les cligna, le plafond immaculé – le même que dans sa propre chambre – dans son champ de vision. A l'heure actuelle, Harry ne pouvait plus dire s'il était dans son propre lit ou dans celui de Louis d'après la simple odeur de la pièce. Au début, il avait été capable de les discerner avec les yeux fermés. Mais, à présent, son lit n'avait plus uniquement son odeur et celui de Louis n'avait également plus que la sienne. Leurs odeurs s'étaient mélangé et ça ne sentait plus comme... eux.Harry cligna à nouveau des yeux, laissant ses yeux s'ajuster à la lumière.La porte s'ouvrit et il ne prit même pas la peine de tourner sa tête. Il aurait à faire face à Louis et il devrait s'expliquer, lui parler, et Harry n'avait vraiment aucune idée de quoi lui dire.Être ivre n'était pas une excuse suffisante, n'est-ce pas ?Le matelas s'enfonça légèrement lorsque Louis s'assit à côté de lui et Harry bougea finalement sa tête. Louis portait un short noir simple et un haut gris, ça fit prendre conscience à Harry qu'il était toujours nu, seulement couvert à partir de la taille par la couette de Louis.Louis lui tendit une tasse et Harry se redressa, ajustant la couette sur ses jambes, avant de la prendre ainsi que les analgésiques que Louis lui avait amenés. Harry les avala rapidement, marmonnant un « merci » puis il fit un sourire bancal à Louis. Il ne savait pas exactement pourquoi il était aussi timide au sujet de sa nudité – Harry n'avait jamais été gêné de se mettre nu.Souriant en retour, Louis glissa à nouveau sous la couette, sirotant son thé et Harry était reconnaissant qu'il n'ait pas encore posé de question ou parlé ou peu importe ce qui viendrait par la suite. A la place, ils restèrent juste assis l'un à côté de l'autre en silence en buvant leurs thés, en ayant tous les deux la gueule de bois et en étant toujours fatigués.« Alors, » dit finalement Louis après un moment.Harry leva sa tête et le regarda, essayant de forcer son expression faciale à rester indéchiffrable. Il ne pensait pas que ça fonctionnait réellement – ça n'était jamais le cas – mais il ne pouvait pas se laisser griller aussi vite.« Alors ? » demanda-t-il à la place.Louis haussa ses épaules. « J'ai vraiment aucune idée d'où commencer. »Harry déglutit et fixa sa tasse de thé, essayant de trouver une réponse. Peut-être qu'il devrait commencer ? ça avait été son idée stupide et Louis n'avait pu avoir aucun choix. Il pouvait vraiment comprendre, si Louis était en colère ou confus ou – peu importe.« Quand t'as emménagé, je pensais vraiment que tu n'étais pas mon genre du tout, » fut ce qu'il finit par dire. Super.Louis sembla le prendre légèrement. « On fait tous des erreurs de temps en temps, » dit-il d'un ton amusé.Harry se demanda s'il était vraiment amusé. Comment Louis pourrait-il être amusé après tout ça ? Ils étaient amis et il se passait quelque chose de vraiment sympa entre eux, quelque chose qui lui donnait l'impression que Louis et lui pourraient être meilleurs amis, des meilleurs amis spéciaux. Louis le comprenait juste tellement bien et il avait toujours les bonnes réponses. Il pouvait réagir à n'importe quelle humeur et Harry l'aimait vraiment beaucoup. Juste, pas d'une façon romantique.Définitivement pas d'une façon romantique. C'était ce pourquoi cette nuit avait été une erreur et Harry avait peur que – avec Louis disant son prénom dans son sommeil – Louis ne voit probablement pas les choses de la même façon. Il n'était pas prêt à briser un cœur. Surtout pas celui de Louis.«