Surtout si la faute revient à ce stupide capitaliste !

-Un nouveau robinet.

Si finalement le premier finit par se casser, il me faudra donc un autre de rechange. Et puis, peut-être qu'avec deux robinets ce sale capitaliste arrêtera de squatter chez moi pour se foutre de moi. Ce qu'il m'énerve !

-L'éradication d'un certain américain.

Je pourrais ainsi être enfin tranquille chez moi, me reposer au coin d'un bon feu sans craindre de le voir débarquer d'un coup pour mettre le bazar partout. Je peux comprendre qu'il ne m'aime pas mais il commence à très sérieusement m'agacer.

-Que Biélorussie arrête de me demander en mariage.

Elle devrait avoir compris depuis le temps, je ne veux pas me marier avec elle ! On est certes proche mais pas de cette manière, je n'ai aucune envie de me marier avec ma propre sœur. C'est comme si je demandais en mariage Ukraine ! …Quelle horreur, j'aurais l'impression de me marier avec ma mère…

-VOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOODKA !

Pas besoin d'expliquer je pense.

-Que Yao me laisse faire des câlins à ses pandas.

Ils sont adorables et on vraiment l'air d'être tout doux. De vraies peluches, j'ai vraiment envie de les câliner ! Mais il ne veut pas, quand j'essaye de m'approcher il me menace avec son wok. Pourquoi il ne veut pas ? J'ai juste pris l'apparence d'un panda une fois, pas besoin d'être aussi rancunier !

-Que le Général Winter me laisse tranquille.

Il est effrayant, méchant et veux tout le temps combattre. J'en ai assez ! En plus, nous sommes en temps de paix, il n'y aura pas d'affrontement avant un bon moment donc qu'il arrête. Il m'a peut-être aidé quand j'étais petit mais maintenant je peux me débrouiller tout seul.

-Un paquet de graine de tournesol.

J'aimerai bien en faire pousser dans mon jardin. C'est tellement beau les tournesols ! La fleur du soleil qui réchauffe les cœurs. Par contre si quelqu'un essaye de seulement les toucher, il va se prendre mon robinet dans un coin obscur de son anatomie et il ne va vraiment pas apprécier… Kolkolkol…

-Avoir de nouveaux amis.

J'ai bien sûr déjà les pays baltiques, mes sœurs et quelques autres pays mais j'aimerai bien d'autres amis. Les frères Italies ont vraiment l'air gentil, peut-être qu'ils voudront bien.

-Que tout le monde ne fasse qu'un avec la Mère Russie.

Je ne comprends pas pourquoi ils ne veulent pas, je suis pourtant quelqu'un d'assez gentil. Je m'occuperai bien de tout le monde, tous ensemble dans ma grande maison.

-Que toi, le Père Noël, tu rejoignes également la Mère Russie.

Si tu existes vraiment, tu ne refuseras pas une chose pareille n'est-ce pas ? Je n'accepterai de toute façon pas un refus. Rejoint la Mère Russie ! Sinon… Kolkolkol…

-Kolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkokolkolkolkolkolkol

Kolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkokolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkokolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkol kolkolkolkokolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkolkol

.

.

.

.

-Un voyage aller-retour aux Etats-Unis

Je sais qu'il fait assez chaud là-bas et j'ai vraiment envie d'aller dans un pays assez chaud. Pourquoi celui-ci et pas un autre ? Tout simplement parce que j'ai déjà visité tous les autre pays assez chauds et que j'aimerai varier les pays. Mais surtout pas un mot à un certain américain. Je ne veux surtout pas qu'il découvre que je suis venu volontairement chez lui.

Russie


xxXXxx


Quand il avait lu cette lettre, Finlande avait été pétrifié de terreur. Surtout quand il avait lu la demande à son sujet. Puis il s'était souvenu que Russie ne connaissait pas son identité et doutait même de l'existence du Père Noël, cela l'avait grandement rassuré. Par contre, quelque chose l'inquiétait vraiment. La lettre semblait avoir déjà été ouverte quand il l'avait reçu. Il espérait que France n'avait pas tout lu. Et surtout qu'il ne compte pas réutiliser ce qu'il avait lu. Il savait bien que le français était d'un naturel très curieux mais par pitié, que tout ne lui retombe pas dessus après.

Dear Père Noël,

Une stupide grenouille française a grandement insisté pour me voir t'écrire une lettre qu'il te remettra ensuite. Je n'ai absolument pas confiance en ce stupide français mais il peut vraiment être épuisant quand il veut quelque chose. J'ai donc craqué pour qu'il me foute un peu la paix. Me voilà donc, à t'écrire une stupide lettre sans savoir si j'aurai des cadeaux. France m'a dit qu'il y a toujours des cadeaux sous le sapin quand on envoie une lettre mais je n'ai pas confiance. On verra bien à Noël. En tout cas, voici ma liste.

Pour Noël, j'aimerai bien :

-Que cette bloody Frog arrête de venir