l'équipement. »

Il entendit Harry rire et marmonner « équipement » dans sa barbe alors que Louis traçait la forme de son sexe avec ses doigts. Harry Styles, pensa-t-il, toujours avec une légère surprise, est complètement charmant et sans faire le moindre d'effort.

Louis ne perdit pas plus de temps pour ouvrir la fermeture éclair de Harry et baisser le pantalon Lanvin à rayures jusqu'à ses genoux. Il prit une profonde inspiration quand il découvrit les cuisses de Harry – elles étaient douces, pâles et juste aussi magnifiques qu'il les avait imaginé. Il enfonça ses doigts dedans et les serra dans ses mains, ignorant le bout rose du sexe de Harry qui dépassait de son boxer magenta, pour plutôt laisser une marque à l'intérieur de sa cuisse gauche.

« Putain, Tomlinson, » haleta Harry. Louis sentit ses jambes trembler autour de son visage. « Putain – fais plus... sois juste plus... »

Louis se recula, sur le point de demander si c'était trop quand il vit que la tête de Harry était jetée en arrière, son cou rougi de plaisir.

« ... brusque, » finit-il. « J'aime la – j'aime la brûlure de la barbe. »

Louis sourit et enfouit à nouveau son visage dans les cuisses de Harry, heureux de ne pas s'être rasé ce matin. Il sentit les grandes mains de Harry s'enfoncer dans ses cheveux, s'étendant de cette façon particulière et massant doucement. Quand Harry fut bien et assez brutalisé, beau, rose et sensible, Louis se recula pour admirer son travail.

« Alors c'est pour ça que tu m'aimes bien dans des pantalons plus moulant, » dit Harry, son torse montant et descendant sous une fine couche de sueur fraîche. « T'as un truc pour mes cuisses. »

Louis haussa simplement des épaules et lui sourit. « Mystère résolu. »

« Je te laisserai les baiser un de ces jours, » dit Harry, sa voix basse et rocailleuse.

Louis eut le souffle coupé. « Harry, » gronda-t-il, appuyant son pouce dans le suçon qu'il venait de faire. Harry gémit simplement, cambrant son dos et ses hanches se balançant dans le vide. Louis baissa finalement le sous-vêtement de Harry et enroula sa paume chaude autour de son sexe. « Tu peux jouir dans ma bouche, » dit-il, « et tu peux donner des petits coups de reins, mais seulement des petits. D'accord ? »

Harry hocha vivement de la tête. Il fixa Louis du regard avec quelque chose ressemblant à de l'émerveillement. Louis le regarda en retour, battant délibérément ces cils lorsqu'il embrassa le bout du sexe de Harry et lécha la partie en dessous de son gland. Il remonta sa main depuis la base, une fois, deux fois – puis il ouvrit sa bouche et enfonça son sexe dedans, y allant pour de bon.

Harry n'arrivait pas à rester immobile. Il se tortillait, frissonnant, poussant ses fesses vers la porte alors que Louis le suçait. Il était assez particulièrement bon quand il était celui qui recevait. Bon Dieu, tellement réceptif. Louis respirait fortement, se complaisant de l'odeur légèrement musquée. Sa mâchoire était déjà douloureuse, Harry était tellement gros, mais Louis se concentra sur le besoin urgent dans son propre pantalon, son sexe dur, du liquide pré-séminal en sortant déjà et à la recherche de friction. Louis se toucha avec sa main gauche alors qu'il continuait de prendre Harry en bouche.

« Oh, merde, Louis, » souffla Harry. Il commença à donner des coups de reins peu profonds dans la bouche de Louis. Des petits à-coups polis, même si Louis pouvait dire qu'il se retenait de faire plus.

Bon garçon, pensa-t-il. Il fit un effort supplémentaire pour détendre sa mâchoire, branlant ce qui ne rentrait pas dans sa bouche.

« J'vais – » haleta Harry, et Louis le sentit frémir alors que des jets chauds de spermes commencèrent à se déverser dans le fond de sa gorge. Harry gémit, ses muscles se tendant. Il jouit avec tout son corps, se cambrant contre la porte et frémissant dans la bouche de Louis. « Putain, » souffla-t-il. Ses yeux s'ouvrirent. « Toi. »

Il tira Louis vers le haut, tremblant toujours, et il ouvrit rapidement et en tâtonnant la braguette de Louis. Ce dernier enfonça ses doigts dans les biceps de Harry et gémit quand il mit sa grande main autour de son sexe.

« Jouis sur mon ventre, » dit Harry, et Louis se mit sur la pointe de ses pieds pour se frotter contre la peau chaude de Harry.

Sa main était merveilleuse et, très peu de temps après, Louis enroula ses bras autour du cou de Harry et trembla à travers son propre orgasme. Il peint le torse de Harry, son sperme jaillissant presque jusqu'à ses clavicules.

« T'es très bon à ça, » chuchota-t-il, avant de se laisser retomber sur ses talons. La douleur