embrasser et ratant de peu ses lèvres. À la place, il déposa le baiser sur son menton.

« Va repousser les ours, Bigfoot. T'es l'un des leurs, ils s'occuperont gentiment de toi. »

« S'il te plaît, va te faire foutre, Louis, » dit poliment Harry.

Dans sa hâte pour se précipiter dehors avant que Louis puisse riposter, Harry se hissa sur ses pieds, oubliant complètement qu'il faisait vingt bons centimètres de plus que la tente. Il trébucha sur Louis quand sa tête heurta le mât au sommet et il tomba contre la toile.

Tout se passa très rapidement, et le résultat fut malheureux : la tente s'effondra.

Pas exactement en une seule fois, mais le mât central se détacha de celui se trouvant dans un coin et Harry eut l'impression de porter un poncho, à cause de la façon dont la toile se drapa sur ses épaules. Louis rigola comme un fou sur le sol.

« Tu pourrais pas m'aider putain ? » rigola Harry, levant ses bras pour créer une distance entre son corps et le tissu en vinyle.

« Désolé, désolé, » dit Louis en respirant bruyamment. Harry put le voir rouler sur le côté pour atteindre la lanterne et quand il arriva à ses pieds et la tint entre eux, ils purent voir à quel point c'était bien plus pire en vrai, et ça devint encore plus drôle.

Harry rit tellement fort qu'il n'arriva même plus à maintenir ses bras en l'air et la tente tomba sur eux alors qu'ils s'effondraient dans un fou rire qui dura pendant plusieurs minutes, tous les deux regardant autour d'eux d'un air impuissant et serrant leurs ventres.

« D'accord, stop, stop. » Louis leva sa main pour tenter de se calmer. « Mes joues me font mal, putain. »

« Comment s'est foutrement arrivé ? » haleta Harry, tendant à nouveau ses bras et atteignant la fermeture. Louis le suivit à l'extérieur puis ils se tinrent tous les deux devant leur tente effondrée, complètement nus et tenant la lanterne la plus merdique au monde.

« Je jure devant Dieu, Harry, si un moustique me pique les fesses, » l'avertit Louis, son ton tout sauf hostile.

« Hé, ne me blâme pas, » dit-il alors qu'il attrapait le mât central et l'accrochait à nouveau à celui du coin. « C'est de la bonne chère qu'il y a là. »

Il se retourna et tapa les fesses de Louis, en démonstration. Louis essaya d'avoir l'air dérangé par ça mais échoua.

Il s'avéra qu'ils se retrouvèrent tous les deux avec des piqûres de moustiques, à des endroits désagréables, lorsque tout rentra dans l'ordre. Une fois qu'ils purent retourner à l'intérieur, Harry enfila un boxer et fit de son mieux pour nettoyer leur emplacement, pendant que Louis décida de se rendre utile en volant la boîte de biscuit Graham. Quand Harry le retrouva, son petit corps bronzé était étendu parmi les sacs de couchage en désordre et les oreillers, semblant particulièrement somptueux. Ils ne parlèrent pas du départ inévitable de Harry pendant le reste de la nuit, et ils passèrent leur temps à faire des choses pour lesquelles ils étaient bons : manger des gâteaux, gratter les démangeaisons de l'autre et faire des ombres chinoise en forme de bites avec leurs bras.

 




Louis


 

Chaque année, les dernières semaines d'août traînaient en longueur, soumettant toutes les personnes vivant sur la côte Atlantique à la météo trop lourde et chaude pour être considérée comme appréciable. Habituellement, Louis était impatient que le temps se radoucisse, impatient que septembre arrive pour ne plus avoir à se soucier de transpirer à la seconde où il sortait de son appartement, mais pour la première fois depuis qu'il avait commencé l'école primaire, il ne voulait vraiment, vraiment, pas que août se finisse.

Il n'en parlait pas vraiment, cependant. Harry était pressé de retourner en Californie, mais il était également déterminé à passer autant de temps que possible avec Louis avant de partir. Malgré le satané nuage se trouvant au dessus d'eux partout où ils allaient, ils s'étaient réellement beaucoupamusés ces deux dernières semaines.

Ils emmenèrent enfin Charlotte au Field Station Dinosaurs comme ils lui avaient promis, et elle et Miles prient une douzaine de photos chacun avec un T-Rex grandeur nature. Harry les porta à tour de rôle sur ses épaules pour qu'ils puissent voir plus clairement la réplique du ptérodactyle. Ensuite, ils s'installèrent tous les quatre dans une minuscule salle de cinéma en portant des lunettes 3D, et desoohs et ahhs provinrent plus de Harry que de l'un des enfants. 

Louis invita Harry dans son appartement après. Bizarrement, ce fut la première et dernière fois où il y alla pendant tout l'été, et il passa vingt minutes à glousser affectueusement sur toutes les photos embarrassantes se trouvant sur les murs de Louis – de lui, Zayn et son meilleur ami de l'école primaire, Stan. Il s'émerveilla