découvrir qui était vraiment Hannibal Lecter, apprendre sa pathologie le plus vite possible.

Il écarta tous les meurtres résolus et Will ouvrit son esprit. En faisant de son esprit une seule salle gigantesque, Will jeta par-dessus ses épaules des dossiers alors qu'il éliminait des possibilités. Il laissa Alana s'occuper de la conversation, et Will ignora les questions et les répliques, prenant à peine la peine de répondre plus qu'un 'oui' ou 'non' alors qu'il scannait la pièce, cherchant désespérément n'importe quel indice.

Trop violent, trop prudent, pas assez violent, trop vieux et probablement mort, trop jeune, pas assez de meurtres… L'étagère mentale de Will devint rapidement vide, avec seulement quelques dossiers restants et Will ne voulait ouvrir aucun d'entre eux. Il ne lui fallut qu'une seconde pour tout remettre en place, et l'estomac de Will toucha le fond.

Bordel de merde. Ils étaient tous morts. Will dut rire et tous les invites le regardèrent avec surprise.

« Est-ce que vous trouvez que huit filles disparues sont drôles pour quelque raison, Mr. Graham ? » demanda Crawford en plissant les yeux devant l'homme qui se tenait les côtes comme si elles lui faisaient mal.

« Huit filles mortes. Elles ne sont pas disparues », souffla Will en luttant pour ne pas tourner hystérique devant des gens qui le mettraient dans une petite chambre capitonnée pour s'amuser. Pas que ça ait une quelconque importance. Ils étaient tous baisés.

L'Éventreur de Chesapeake. Bien sûr, il fallait que ce soit l'Éventreur de Chesapeake. Putain de merde, il avait la chance du diable. Will se demanda ce qu'il avait pu faire dans une vie antérieure pour mériter ça.

« Je crois avoir raté quelque chose d'important, » dit une voix inconnue s'élevant derrière Will, qui fut incapable de reconnaitre l'accent. Il déformait les mots de l'étranger dans quelque chose d'extraordinairement lyrique et doux en les faisant sonner comme une note pincée sur une corde plutôt que comme des mots parlés.

« Vous n'avez pas idée, » dit Will avant qu'il ne puisse s'en empêcher, en se tournant pour faire face à l'éventreur de Chesapeake. Pour un tueur en série, il portait le costume le plus moche que Will avait jamais vu de toute sa vie, mais il avait un visage et une aura fascinants. Will essaya de se rappeler quand il avait pu voit des pommettes plus effilées, et échoua. Les yeux qui l'étudiaient étaient intéressants et intéressés, d'une couleur bordeaux rare.

« Vous devez être le fameux Will Graham qu'Alana a gardé pour elle tout ce temps. » Le monstre sourit légèrement, offrit sa main à Will qui la prit et frémit.

« C'est moi, » murmura Will en serrant les dents alors qu'il essayait de retrouver le contrôle. La peur faisait son chemin, cependant, la sueur l'inondait alors que tous les meurtres de l'Éventreur se rejouaient dans sa tête en une boucle sans fin. Sa propre nature, noire comme la nuit, cachée et ignorée trop longtemps, hurlait pour être libérée, les griffes d'une bête faites de fourrure, de ramure de cerf et de plumes noir d'encre creusant des sillons profonds dans leur prison de chair.

« Excusez-moi, mais vous ne semblez pas aller bien, » dit Hannibal en fixant Will, ce qui pouvait être interprété comme de l'inquiétude par les autres. Mais Will pouvait voir la curiosité bouger toute la mécanique dans sa tête. Hannibal était un prédateur, dans tous les sens du terme. Il pouvait dire que quelque chose manquait en Will. Il comprit bien assez tôt, trop tôt ; il sut ce que Will était au fond de lui, ce qu'il cachait derrière son masque. Tout ce qu'il fallut, ce fut Will qui se mit devant Alana quand Hannibal s'avança vers eux.

« J'ai dû attraper quelque chose. Je vais faire mes excuses et mes adieux maintenant, et Alana pourra me ramener chez moi. » Will sourit faiblement. Aussi loin que ses plans de fuite aillent, ils étaient plutôt faibles, une idée fragile lancée et maintenue en place avec des mensonges et des prières vites dites.

« Alana a déjà eu plusieurs bières. Je ne me sentirais pas à l'aise si elle prenait le volant. Heureusement pour vous, j'étais un docteur avant d'être un psychiatre. » Hannibal rassura la pièce alors que Will essayait de ne pas devenir hystérique en pensant à sa chance de merde. Évidemment, il devait avoir raison et Hannibal devait être un docteur.

« Je ne voudrais pas m'imposer ou gâcher votre diner. » Will prit le chemin de la politesse, seulement pour rencontrer un maître de l'étiquette.

« Vous êtes mon invité, et en tant qu'hôte et docteur, votre confort ainsi que votre santé me sont importants. Je crois qu'Alana, Jack et Frederick seront compréhensifs si le dîner est un peu retardé, » dit Hannibal en donnant le coup de grâce