C'est une abominable salope odieuse, marmonne Oswald.

Boire n'est sûrement pas une bonne idée, mais Ed a raison, il doit se reposer pour demain et l'alternative est de trouver quelqu'un à torturer. Et c'est trop difficile.

Barbara rit – glousse, plutôt – et pose sa tête sur l'épaule de Tabitha.

— Je l'adore quand il est soûl, dit-elle.

Tabitha sourit d'une manière plutôt dérangeante. Elle est sans doute en train d'essayer de déterminer s'il s'agit d'un stratagème pour atteindre Butch, ou quelque chose dans ce genre. Oswald espère qu'elle fera le premier pas. Ce serait tellement satisfaisant de voir son sang sur le tapis.

Mais il devrait aussi tuer Barbara. Il se demande si Jim serait en colère contre lui.

— Je crois que je suis amoureux, dit Ed lorsqu'Oswald a rassemblé une seconde fois le courage de tout lui avouer.

Jusque là, Ed est resté professionnel et a évité de parler d'Isabella au travail, en dehors de quelques allusions.

Oswald a l'impression de se faire heurter par un camion et ce qu'il allait dire se retrouve coincé dans sa gorge.

— Qu… Quoi ?

— Je sais, je sais, dit Ed, le visage rayonnant. C'est rapide mais tu sais ce qu'on dit, le cœur a ses raisons que la raison ignore.

— Ah ? répond faiblement Oswald.

— J'adorerais te la présenter, dit Ed. (Oswald l'a déjà rencontrée, confrontée et n'en a rien retiré). Alors, je l'ai invitée à dîner ce soir ! Ça ne te dérange pas ?

Oswald secoue la tête sans rien dire. Ed sourit et commence à réciter une liste d'endroits où Oswald doit se rendre aujourd'hui. Oswald aurait pensé qu'il serait en colère. Il était en colère après la mort de sa mère, furieux et perdu, mais là, il est juste vide et creux.

— Oh, finit Ed. Et nous allons probablement devoir enlever ta belle-mère de la salle à manger.

Quand Jervis Tetch entre dans la salle à manger d'Oswald, celui-ci reste confiant pendant cinq bonnes secondes. Mais Butch est parti depuis longtemps et Victor est dehors en train de faire ce qu'il fait d'ordinaire quand il ne bosse pas. Il n'y a que lui, Ed, Isabella, Olga dans la cuisine et quelques gardes qu'Oswald pense être déjà morts.

Tetch pointe une arme vers Ed.

— Choisis, dit-il, les yeux exorbités.

Oswald connaît ce regard – il l'a déjà vu à Arkham.

Oswald ferme les yeux. La tête lui tourne mais il sait ce que demande Tetch. Ce qu'il exige. Oswald ouvre les yeux jute à temps pour voir Ed ricaner. Ed se tient au milieu de tout ce chaos avec une aisance parfaite. Comme si un fou ne le tenait pas en joue pour le forcer à choisir entre celle qui est apparemment l'amour de sa vie et, eh bien, Oswald.

S'il s'en sort, Oswald va la tuer, décide-t-il. Il va tuer Isabella soigneusement, en prenant son temps, et Ed sera désolé d'avoir jamais…

— Oswald, dit Ed. Oswald. Évidemment.

Tetch sourit narquoisement, pointe son arme sur le front d'Oswald mais Oswald ne s'en rend pas compte.

Le pistolet cliquette.

— Je ne crois vraiment pas que vous voulez faire ça, dit Ed.

Le sang de Tetch n'a pas encore séché sur la chemise d'Ed quand Jim Gordon et Harvey Bullock repartent avec Tetch à l'arrière d'un van de la police. Ils sont à peu près sûr qu'il va vivre, s'évader à un moment ou un autre et Oswald pourra lui fourrer son parapluie dans la gorge pour avoir ruiné ses tapis en saignant dessus.

— J'aurais dû le tuer, dit Ed avec un regard sombre dans la direction de la route.

— Oui, acquiesce Oswald.

Il se sent encore un peu embrouillé. Sans doute le contre-coup de ce qu'a fait Tetch.

— Nous devrions rentrer à l'intérieur, dit-il.

— Je suppose, dit Ed.

Il se tourne avec réticence et le suit sur le chemin menant au manoir. Oswald ferme la porte derrière eux. Il devrait veiller à remplacer Butch. Il pourrait appeler Victor, assurément, mais Oswald continue à le trouver un peu perturbant. Il n'est pas sûr d'apprécier l'idée de savoir Victor dans le coin le soir.

Ed entre dans la salle à manger et Oswald le suit.

— Quel gâchis, murmure Ed en regardant la nourriture renversée.

Isabella est partie. Sans doute est-elle retournée chez elle, accompagnée par la GCPD. Peut-être que les hommes de Tetch l'ont emmenée pendant qu'Ed frappait leur chef presque à mort. Avec un peu de chance, c'est ça. 

Ed se tourne pour lui faire face.

—