.


Il avait pris rendez-vous en ligne avec un conseiller professionnel qui était spécialisé dans les crises d'identité et le développement des adolescents.

Sur la route, il avait dû se garer sur le côté pour reprendre son souffle, sa nervosité tirant le meilleur de lui. Il avait su qu'il allait devoir faire face à beaucoup de sentiments qu'il avait toujours essayé de ne pas affronter et c'était assez bouleversant.

Le truc, c'était qu'il savait que ce n'était pas grave d'être gay et il savait pourquoi les personnes dans son entourage étaient comme ils étaient, il savait également qu'il n'avait pas honte d'être gay, mais il avait honte de ne pas être capable de l'accepter comme il le voulait.

Tout se passa parfaitement bien pour Louis. Il ressentit tellement de soulagement après avoir dit toutes les choses qu'il gardait en lui depuis des années maintenant. Et ce ne fut pas le fait d'en parler qu'il le fit se sentir soudainement mieux dans sa peau, non, mais il avait deux rendez-vous téléphoniques pour les semaines à venir et il eut immédiatement l'impression, après les accomplissements d'aujourd'hui, qu'il pouvait se sentir mieux dans sa peau.

Quand il rentra chez lui, sa mère lui demanda comment s'étaient passés les cours et l'entraînement.

« Bien. Très, très bien. »

________________________________________



Louis était sur le canapé et portait un tee-shirt et un pantalon décontractés, effleurant encore et encore le numéro de Harry dans son téléphone. On était samedi après-midi et il gardait ses petites sœurs et son petit frère, pour que sa mère et son beau-père puissent aller voir la sœur de ce dernier qui était en train de divorcer. Il avait mis en route un marathon Disney pour eux tous, sauf son petit frère qui s'était endormi dans le berceau se trouvant dans le salon.

Les plus jeunes filles étaient toutes fascinées, chuchotant entre elles et regardant Pinocchio, et Lottie était dans la cuisine en train de mélanger du popcorn, des marshmallows et des M&M's.

Et il pensait simplement à Harry. Comme toujours.

Ils ne s'étaient pas officiellement reparlé depuis Halloween, parce que Louis voulait faire ce que Harry lui avait dit et prendre son temps pour mettre de l'ordre dans sa tête. Parce qu'il savait que s'il était sorti de l'état pas possible dans lequel il avait été et s'était directement tourné vers Harry, ça aurait été source de confusion et peut-être trop. Cependant, s'il pouvait, il serait avec Harry maintenant et pour toujours.


Samedi 16:50[envoyé]


J'aimerais que tu sois avec moi.

Il fixa son téléphone jusqu'à ce qu'il vît le 'lu' apparaître, ses joues rougissant comme toujours quand il voyait que Harry lisait ses messages. Il ne décolla pas son regard de l'écran pendant une minute, parcourant les messages précédents qu'il avait envoyé au beau garçon et pensant au fait qu'il les avait tous lus.

Il se demanda si Harry les gardait, il faisait peut-être une capture d'écran ou les réécrivait quelque part.

« H ? Tu revois Hannah ? » marmonna Lottie avec la bouche pleine de popcorn, contournant le canapé et se laissant tomber à côté de lui avec le gros bol rempli de friandises.

Louis sursauta, bataillant avec son téléphone et le verrouillant. « Quoi – non – c'est personne, » bredouilla-t-il.

Les yeux de sa sœur se plissèrent de suspicion.

« Je suis sérieux, c'est personne ! »

« Eh bien, c'est clairement quelqu'un, à moins que tu t'envoies des messages à toi-même, » elle frappa légèrement sa jambe, « Alors, c'est Hannah ? Je l'aimais bien. Elle est douée pour le maquillage. »

« T'es trop jolie pour toute cette merde de maquillage, » marmonna Louis, volant du popcorn, « et non, ce n'est pas Hannah. »

« Qui c'est, alors ? Allez, tu peux me faire confiance ! » dit-elle en agitant ses sourcils.

« C'est juste mon ami, Harry, » dit-il, jouant avec les ficelles de son jogging et ne regardant pas Lottie.

« Harry ? Alors, pourquoi tu lui as envoyé un tel – » elle s'arrêta, ses yeux se tournant vers son frère, « Attends, Louis. Est-ce que – t'aimes bien un garçon ? »

Louis racla sa gorge, haussant ses épaules et cachant sa vulnérabilité.

« Oh mon Dieu, Harry... Harry ? Où est-ce qu'il travaille ? Je l'ai déjà vu ? »

Et... Louis fut surpris par sa réaction. Il s'était attendu à tout sauf ça, à tout sauf cette désinvolture.

« A l'épicerie, et probablement, ouais. Il va à tous les matchs de football. »

Lottie soupira en signe d'acquiescement, réfléchissant. «