'a-t-il rien dit ? demande Arthur d'une voix qui paraît petite à ses oreilles.

— Vous savez pourquoi, dit Gaius avec plus de force.

Son père, pense Arthur. Toujours son père. Agravaine l'a trahi à cause de son père. Morgana l'a trahi à cause de son père. Merlin lui a menti parce qu'il ne pouvait pas risquer qu'Arthur dise à son père que son serviteur avait hérité des pouvoirs d'un Seigneur des Dragons.

Et son père lui a menti, parce que si Arthur avait connu la vérité, il aurait tué son père et déchiré le royaume. Arthur aurait voulu qu'il le lui ait dit. Il voudrait, plus que tout au monde, que Merlin n'ait pas dit que Morgause était une menteuse. Parce qu'elle est la seule à lui avoir dit la vérité.

— Laissez-moi, dit Arthur, incapable de le supporter plus longtemps.

— Arthur, dit Guinevere en s'approchant pour l'apaiser.

— Vous deux, dit brutalement Arthur. Dehors.

Guinevere baisse la tête et sort.

— Sire, le salue Gaius avant de se lever pour partir.

Mais il se tourne vers Arthur et dit, avec une certitude glacée,

— Merlin doit être en très grand danger s'il vous a envoyé Aithusa. Il ne le ferait que s'il n'avait pas d'autre choix.

Arthur regarde le bébé dragon, qui le regarde avec des yeux expressifs.

— Aithusa ?

— Elle s'appelle comme ça, dit Gaius. Merlin lui a donné ce nom en la faisant sortir de l'œuf. Ça veut dire 'lumière du soleil'.

Arthur lève les yeux vers Gaius et voit en lui sa peur qu'Arthur agisse comme le ferait Uther. Qu'il se détourne de Merlin et le laisse souffrir aux mains de Morgana jusqu'à ce qu'il ne lui serve plus à rien. Son père n'oubliait ni ne pardonnait jamais.

— Je vais le ramener, lui jure Arthur. Et puis, vous deux, vous me direz tout.

Gaius hoche la tête et la porte se ferme derrière lui, sans bruit.

À suivre…

NdT : L’histoire est à versaphile et Merlin à la BBC. Merci à tous et toutes pour vos reviews ;D

 — Vous allez m’aider, dit Arthur.

— Oh, vraiment ?

Agravaine semble fatigué et moins suffisant qu’avant, peut-être parce qu’il n’a pas été sauvé comme il s’y attendait. Ses souffrances sont légères par rapport à ce qu’il mérite, mais Arthur acceptera toutes les petites satisfactions mesquines qui s’offriront à lui.

— Et pourquoi ferais-je ça ?

Arthur agit ainsi parce qu’il le doit. Il le fait parce que Merlin a besoin de lui. Et, plus que tout, il le fait parce que c’est la vérité.

— Vous aviez raison, se force à dire Arthur – il a toujours une envie dévorante de faire payer sa trahison à Agravaine. Mon père m’a menti et je l’ai cru. C’était un hypocrite et un menteur, et j’aurais dû le tuer moi-même.

Agravaine se contente de hausser un sourcil.

— Vous attendez-vous vraiment à ce que je vous croie ? Vous savez que je ne la trahirai jamais.

— Vous allez m’aider à trouver Morgana parce qu’elle a tort, lui dit Arthur. Tout ce qu’elle veut, c’est la vengeance, et malgré ses grandes proclamations sur sa légitimité au trône, je ne laisserai pas Camelot souffrir.

— Elle sera reine, dit Agravaine d’une voix teintée de vénération. Elle sera magnifique sur son trône.

Arthur regarde son oncle et une réalisation hideuse s’impose à lui.

— Vous l’aimez, dit-il avec dégoût. Tous ces discours sur la famille, sur ma mère, et tout ce que vous voulez, c’est coucher avec ma sœur !

— Comment osez-vous !

Agravaine se lève brusquement, mais Arthur ne vacille ni ne recule. Il peut sentir les postillons d’Agravaine sur son visage alors qu’il grogne, à quelques centimètres de lui.

Une pensée déplaisante fait se retourner l’estomac d’Arthur.

— Aimiez-vous aussi ma mère ?

Agravaine le regarde comme si Arthur venait de le frapper.

— Elle méritait bien mieux qu’Uther, dit-il calmement.

Arthur se sent malade. Malade que son sang soit corrompu des deux côtés, malade que cet homme soit de sa famille – même éloignée. Son père, sa sœur, son oncle ; tous les membres de sa famille sont-ils donc fous ? Et sa mère ? Est-il condamné à être comme eux ?

Il ravale sa répugnance.

— Si vous l’avez jamais aimée, dit-il laconiquement, si vous avez jamais tenu à ma mère, vous m’aiderez à trouver Morgana. Elle a pris quelque chose qui ne lui appartient pas.

— Est-ce encore à propose de ce stupide garçon ? ricane Agravaine.

— Il est stupide, concède