. Sa tenue était complétée d'une chemise en soie anthracite qui, grâce à son ton mat accentué, rendait le rouge encore plus profond et brillant, semblable dans sa texture visuelle à du sang congelé. Une cravate d'un bleu pâle presque obscène au motif cachemire argenté était assortie à sa pochette de costume argentée qui finissait sa tenue, qui n'aurait pas dû fonctionner aussi bien.

Comme un roi devant sa cour, Hannibal fit son entrée royalement, digne dans chaque aspect de lui-même. Ses gestes et ses manières étaient aristocratiques de nature. Il accueillit et parla avec tous ceux qui lui étaient présentés tandis que Will se cachait dans son ombre, devenant une part d'elle dans son costume et sa cravate sombres tandis qu'il ne quittait jamais les côtés d'Hannibal.

Jack regarda Will réussir à ne pas passer inaperçu mais à n'être jamais au centre de l'attention non plus ; la plupart du temps, il était mis de côté et ignoré tandis qu'Hannibal prenait facilement les rênes. En réalité, Will aurait pu être fait de cellophane qui se tenait à côté d'Hannibal, qui éblouissait les autres avec facilité, tirant un sourire à tous – même au directeur du FBI, un vieil homme austère que Jack n'avait jamais vu avoir une autre expression que différentes teintes de dédain depuis qu'il était entré au Bureau.

Jack les rejoignit et donna un petit coup de coude à Will pour attirer son attention. L'homme était pratiquement en train de dormir debout tandis qu'Hannibal régalait son audience avec une anecdote spirituelle. Will le fusilla du regard pour l'avoir réveillé, mais il s'éloigna pour qu'ils puissent parler ensemble sans qu'on ne les écoute.

« Vraiment, Will ? » souffla Jack dans sa boisson.

« Vous savez que je n'ai pas bien dormi. » Will haussa les épaules sans savoir exactement comment il en était arrivé là dans cette soirée. Sa tête continuait de tourner après qu'il ait été traîné dans tant de boutiques, des petits endroits intimes sans étiquette de prix sur les articles. La dernière boutique appartenait à un petit homme vieux et rabougri qui avait des mains rapides et talentueuses, ainsi que des yeux perçants et méticuleux sur les détails. Il n'avait pas eu le temps de faire un costume à partir de rien, mais, comme il l'avait promis, il avait fait des miracles de retouches en très peu de temps. « Vous aviez dit d'amener quelqu'un. »

« Alors vous avez choisi Lecter ? » gronda Jack, le ton clairement désapprobateur. Il ne détestait pas le psychiatre. Merde, il respectait profondément l'homme et sa perspicacité, un honneur difficile à obtenir de Jack. Penser qu'Hannibal et Will avaient une relation autre que celle de patient et de docteur le rendait mal à l'aise. Cela semblait étrange à Jack, pour une raison quelconque, et il ne savait pas pourquoi.

« Non. Il s'est invité tout seul, en fait, et en y pensant bien, c'est un meilleur choix que votre suggestion d'engager une escort-girl, » répliqua Will d'un ton acide. Ce n'était pas comme si Jack lui avait laissé le choix sur le sujet, et maintenant il avait l'audace de critiquer le résultat. C'était un résumé de leur relation toute entière, quand il y pensait.

« Je ne sais pas quoi en penser, » grommela Jack, donnant voix à ses inquiétudes croissantes.

« Alors n'en pensez rien. Vous vouliez que je vienne. Je suis venu. Ne vous plaignez pas des méthodes quand les résultats sont en votre faveur, » bouillit Will derrière ses dents serrées, en essayant de se contrôler. Ce n'était pas le moment de s'emporter contre Jack ou ses attentes ridicules, surtout quand il y avait autant de personnes importantes autour d'eux.

« Vous n'avez pas non plus votre mot à dire sur les personnes que Will décide de fréquenter dans son temps libre, » dit Hannibal en faisant sursauter les deux hommes, qui se rappelèrent qu'ils n'étaient pas seuls et qu'ils ne parlaient pas vraiment en privé. Aucun des deux n'avait entendu le docteur arriver derrière eux.

« Cela brise un nombre impressionnant de limites éthiques, docteur.» Jack fronça les sourcils et Hannibal lui retourna le geste.

« Peut-être, mais j'ai déclaré il y a longtemps, et vous aussi, que Will n'est pas mon patient. Je ne suis pas son docteur. Nous n'avons que quelques conversations qu'il trouve utiles, » dit doucement Hannibal en semblant peu perturbé par le jugement de Jack. Le docteur s'avança pour se tenir aux côtés de Will, si près qu'ils se touchaient sur le côté. Will remarqua, alors que leurs épaules se frôlaient, la chaleur qui transperçait les couches du tissu coûteux. Il ne réagit même pas quand la main d'Hannibal se posa sur le creux de ses reins. Cela aurait dû rendre Will mal à l'aise, offensé par l'intrusion dans son espace