parfois moins. Les jours qui suivent cette rencontre avec la magie de Merlin, Arthur est très pensif et voit son royaume avec des yeux nouveaux et essaie de tout mémoriser avant de redevenir aveugle.

Mais tout ça est pour plus tard. La magie du sexe est aussi dévorante que puissante, et Merlin peut sentir grandir en lui le besoin d'être pris et rempli et conquis par le roi et ses chevaliers, qu'ils prennent le contrôle de sa magie rebelle de la même façon qu'ils doivent remettre en ordre le pays rebelle. Leurs mains sur son corps se font plus avides et ils le tiennent comme si la seule chose qui les retenait est qu'ils ne peuvent pas tous le baiser en même temps.

— Vas-y, gémit Merlin en donnant un coup de rein vers Gwaine.

Gwaine répond d'une tape forte sur son cul. Il agrippe ses deux fesses et les malaxe, les écarte, et au lieu de pénétrer Merlin, il se met à le lécher.

— Gwaine, geignit Merlin

Il est incapable de supporter qu'il soit joueur en cet instant, mais les autres le maintiennent en place, eux aussi emportés par le besoin de la magie. Gwaine est un joueur incorrigible et invétéré. Il aime être le premier, lorsque Merlin est encore serré et vide, il aime prendre son temps lorsque Merlin le supplie, l'implore de le baiser. C'est sûrement sa vengeance pour ne pas pouvoir avoir Merlin rien qu'à lui, parce que même si Gwaine affirme ne pas vouloir de liens émotionnels, il s'est toujours comporté d'une manière totalement différente quand il s'agit de Merlin. Ça provoque terriblement Arthur, et ce n'est pas étonnant que les deux hommes ne se soient jamais vraiment entendus.

Sauf à cet instant, lorsqu'ils sont tous les deux immergés sans réserve dans leur désir commun de maintenir Merlin et de le faire supplier.

Merlin est déconcentré par la vue de la queue d'Arthur, généreuse et sombre et luisante d'huile sacrée. Il tend le cou pour essayer de l'atteindre avec sa bouche, mais la main d'Arthur sur sa nuque l'en empêche et Gwaine le tire vers lui pour continuer de l'exciter. Mais Merlin a l'eau à la bouche et il essaie encore, luttant contre leurs mains avec un grognement. Il veut tendre la main et la prendre, mais il ne peut pas, il ne peut pas. Il a l'impression que ses mains et ses genoux sont collés au sol, même s'il n'est pas attaché. Il est arrêté de l'intérieur.

— S'il vous plaît, supplie Merlin en regardant Arthur, puis Mordred, puis Arthur, puis Percival.

Arthur ne fait que le maintenir, une main sur sa nuque et l'autre dans ses cheveux, aussi apaisant que ferme. Mais les autres commencent à le toucher plus activement, caressant son dos et ses côtes et son ventre, pinçant ses tétons et la peau sensible sous ses bras. S'il se tortille trop, pour essayer en vain de s'échapper, Gwaine le frappe sur le cul, et il ne faut pas longtemps avant qu'il soit palpitant et douloureux comme sa queue – que personne ne va toucher, peu importe à quel point il les supplie.

— Tu es si beau comme ça, murmure Arthur en se penchant pour l'embrasser.

Ce n'est qu'une poussée contre ses lèvres tant le baiser est léger, et puis il lui en donne un autre.

— Ne nous combats pas. Laisse les choses se dérouler.

— Arthur, s'il vous plaît, je vous en prie, supplie Merlin.

Il a l'impression de brûler de l'intérieur, pas de feu mais de désir. Il les veut au point qu'il en a mal, tous les quatre. Son corps et sa magie s'efforcent de prendre et de prendre et de prendre parce qu'ils sont la seule chose qui pourra l'apaiser. Tout son être est tendu à cause de son besoin, mais il ne peut pas bouger, ne peut pas prendre ce qui est sien, parce qu'il est à eux et qu'ils ne vont pas le prendre avant qu'il l'accepte.

— Pas encore, le réprimande Arthur.

Son pouce glisse sur la bouche de Merlin et lorsque la langue de Merlin en sort pour le goûter, Arthur prend une inspiration brusque.

—Dis-moi ce que tu es, ordonne-t-il d'une voix basse et exigeante.

L'esprit de Merlin est brumeux de désir.

— La magie, dit-il.

Il ressent ardemment la vérité de ces mots. Il est la magie et pas un magicien ni même un sorcier. Quand il est si rempli, si enflammé, s'il était blessé il saignerait rouge et or, les couleurs de son roi. Le sang et la magie, c'est ce qu'il défend, ce qu'ils ont toujours défendu, en dépit de décennies d'ignorance.

— Le seigneur des dragons, continue-t-il.

— Et que suis