S'il n'y a personne, c'est qu'il n'y a jamais eu véritablement quelqu'un.

— Bingo ! ...Vois-tu, frérot, le problème avec toi, c'est que tu as toujours été un peu con quand il s'agissait de choses aussi évidentes que... Disons, le malheur que tu apportes aux gens qui t'entourent. Ou encore, la tête que tu tires en permanence, le balai que tu as dans le cul...

L'ange demeura impassible devant les piques du Diable, qui continuait à déblatérer toutes sortes de remarques. A vrai dire, ce n'était guère la méchanceté sournoise de Lucifer qui l'inquiétait pour le moment, mais plutôt ce qu'il venait de découvrir.

— Cependant, tu te trompes sur un point, mon frère. Il y a quelqu'un ici, pas un être humain, mais bien une entité qui habite ce trou.

Castiel se retourna vers son vis-à-vis démoniaque, pour se retrouver au milieu d'un restaurant à demi plongé dans l'obscurité, son ombre incertaine devant les timides rayons de soleil qui perçaient de l'extérieur, devant un Lucifer assit à une table, sirotant un verre. Un vieux tube des années 70 pouvait s'entendre depuis le fond de la salle déserte.

— Scotty Bolger's Old No. 8. Un excellent choix, au goût de pisse très prononcé, déclara Lucifer en levant son verre, une lueur narquoise dans les yeux.

Castiel le fixait toujours, silencieux.

— Cassie, arrête avec ce regard. A croire que tu me tiens toujours rigueur de ce jour où j'ai transformé ta petite pomme en feu d'artifice pour clebs. J'en serais tellement triste.

Lucifer écarta les mains, comme dans un geste d'excuse.

— Allez, assis-toi. On dirait une vierge effarouchée... Mais j'oubliais, c'est...

— Lucifer, je sais pourquoi tu es là. En vérité, je me trouve en compagnie de Dean et Sam, duquel je viens de retirer tous les dommages que tu as provoqués chez lui lors de son passage dans ta cage.

— Quel sens de déduction, Sherlock. Tu veux parler de cette lune de miel que j'ai eu le plaisir de partager avec Samantha. Certes. Mais, toi qui semble si intelligent, à ton avis, Castiel... Où sommes nous maintenant ?

L'ange ne répondit pas. S'il n'était pas vraiment au milieu d'un champ de dévastation qui avait autrefois été une ville humaine, il se doutait de la véritable nature des lieux. Mais pourquoi cette illusion ? Pourquoi était-il là, à jouer aux devinettes avec le Diable, pendant que Dean et Sam avait peut-être besoin de lui ?

Son regard fut attiré par un journal qui gisait sur l'une des tables nappées du restaurant. Il s'approcha, puis lut la date du journal. A sa grande surprise, seul le jour de la semaine était indiqué. « Jeudi ». Et pour titre, « Un nouveau jouet pour le Diable - Castiel accueille à bras ouverts Lucifer ».

— J'avais pensé à « Castiel à la coiffure à la con », mais en comparaison avec Sam, je me suis dit que cela ferait peut-être anti-médiatique.

Il pouvait sentir Lucifer sourire de ce putain de sourire en plastoc.

— Regarde à nouveau dehors.

Castiel reposa le journal sur la table et se tourna vers la vitrine du restaurant, intacte. A vrai dire, il avait été si focalisé sur Lucifer qu'il n'avait pas remarqué que le silence avait maintenant laissé place aux bruits habituels d'une métropole américaine en pleine effervescence. Tout d'abord, ce fut son reflet qu'il vit. Sa cravate, son manteau recouvert de cendre, ses yeux bleus. Puis, à travers les volets à demi baissés, il pouvait apercevoir des passants anonymes apparaître puis disparaître de son champ de vision, bientôt engloutis par la ville, animal monstrueux et insatiable qui saignait de toutes les choses que pouvait produire et consommer une population de plusieurs millions d'individus.

Castiel remarqua la voiture garée devant le restaurant. Une Chevrolet Impala en tous points identique à celle de Dean et Sam Winchester. Il entendit la voix de Lucifer dans son dos.

— Ceci, est une hallucination de ma fabrication, une simple mise en forme de ton esprit.

— Sache que cela me va si je suis le seul victime de cette hallucination. Mais... Que faisait un insecte au milieu de nulle part, alors que la ville semblait déserte de toute vie ?

— Chaque chose en son temps, Castiel... Tu sais, ce n'était pas très gentil de ta part de m'avoir délogé de force du nid douillet de la tête de notre cher Sammy. J'y étais si bien... Tu n'imagines même pas comment j'ai pu m'amuser avec lui ! ...Toujours à jouer les plus forts devant son frère, même lorsqu'il était au fond du trou, si je puis dire. Même lorsque qu'il était officiellement « fou ». Toute cette souffrance... Et celle