la porte et il essaya de déchiffrer les sons qui venaient de l'intérieur, mais il ne put les rapprocher d'un point de référence. Des spéculations et son imagination se libérèrent, et Franklin se rappela avoir entendu des histoires de patients qui attaquaient leurs psychiatres dans des crises de folie et de rage. En fait, maintenant qu'il y pensait, il y avait eu une histoire comme ça dans les journaux, récemment, à propos d'une femme psychiatre.

Inquiet pour la sécurité du docteur, Franklin testa la poignée de porte qui s'avéra n'être pas fermée. Il la fixa du regard presque avidement, devant la chance qui s'offrait à lui. S'il y avait une possibilité, aussi mince soit-elle, de sauver le Docteur Lecter, comment pourrait-il la laisser filer ? Cette opportunité pourrait être parfaite pour briser la glace entre eux et poser de nouvelles bases pour leur relation, une qui serait construite sur du respect et de la confiance.

Sa volonté se raffermit d'elle-même lorsqu'il eut la vision d'un Docteur Lecter reconnaissant, qui laisserait maintenant Franklin l'appeler Hannibal, l'inviterait à ses célèbres dîners, et en organiserait un en son honneur. Conforté dans le fait qu'il faisait la bonne chose pour leur bien et leur sécurité à tous, Franklin ouvrit la porte. Dans le pire des cas, il aurait juste à s'excuser si le docteur Lecter était avec un autre patient.

Au grand choc et au désarroi de Franklin, le bon docteur ne semblait pas en danger immédiat, et ses fantasmes d'héroïsme se brisèrent en lui alors que la réalité se réaffirma avec vengeance. Hannibal était sain et sauf dans son bureau, et il était définitivement avec un autre patient.

Eh bien, il aurait été plus juste de dire qu'il était dans un autre patient, enfoncé aussi loin qu'il le pouvait. Son partenaire était un autre homme, ils étaient tous deux déshabillés, la peau luisante et rougie, leurs vêtements jetés dans un désordre qui hurlait la force de la passion et la chaleur du moment de la prise de décision. Ils étaient sur le divan, face à la porte. Ils auraient remarqué l'intrusion s'ils n'étaient pas aussi concentrés l'un sur l'autre, avec Hannibal qui se soulevait puis redescendait en vagues ondulantes en mordillant jusqu'au sang toute la peau exposée qui se trouvait être dangereusement trop près de lui.

Même mis face à l'évidence, il fallut un moment à Franklin pour se rendre compte que le Docteur Lecter était nu, puisqu'il ne l'avait jamais vu sans un costume ou même dans un quelconque état moins habillé, uniquement couvert par le sang qui coulait sur son menton et rougissait ses dents. Bien qu'il fût fou et irréaliste de penser ça, Lecter avait l'air d'être né dans un costume trois-pièce tant il le portait naturellement.

Le bon docteur était plus mince que la coupe de ses vêtements et ses épaules larges le suggéraient. Les nombreuses couches de laine, de lin et de de soie tissés devaient cacher la taille musclée qui attirait les yeux vers les courbes et les creux de ses hanches, jusqu'aux longues jambes musclées sculptées pour la vitesse et l'intensité, membres parfaitement taillés aux muscles en action. Franklin était surpris de voir le nombre de cicatrices sur le corps du docteur Lecter, des petites lignes aléatoires et blanches qui brillaient comme du satin contre la soie mate et pâle de sa peau. Son torse ferme était parcouru d'une légère ligne de poils, en une traînée sombre qui semblait être une flèche qui continuait jusqu'à l'endroit où il était lié à son amant.

L'homme dans lequel il s'enfonçait était sur ses bras plié, les genoux largement écartés, le dos pâle et ferme aux muscles solides bien qu'assez fins pour que ses épaules et ses vertèbres forment une échelle noueuse de bosses et d'os pointus. Franklin ne reconnut pas l'homme dont le visage était caché puisqu'il enfouissait sa tête dans ses avant-bras et agrippait ses coudes en gémissant dans le creux de son bras, contre sa peau. Il ne semblait pas se soucier que son dos soit mordu et déchiqueté, des ruisselets rouges coulant sur ses côtes pâles, le sang s'accumulant dans le creux de son dos. Il n'offrait rien de plus qu'un geignement, de temps en temps, mais le son semblait plus désespéré que blessé.

Bien que cela déconcertât Franklin, cela semblait ne pas plaire au docteur Lecter qui tendit la main pour attraper une poignée de boucles humides de sueur, tirant l'homme vers le haut entre ses mains. Quand il se pencha sur l'homme pour commencer à lui murmurer des mots à l'oreille en la lui léchant, Franklin le reconnut : c'était un des patients du docteur Lecter, bien qu'il ne l'eût vu qu'en passant. Dans ses souvenirs vagues, l'homme avait d'ordinaire un rendez-vous le soir. Franklin n'avait daigné le remarquer que parce qu'il semblait avoir plus de