avant. Un anneau (un de ses préférés) est toujours accroché à sa lèvre et de l'eyeliner est étalé en une ligne en dessous de ses yeux.

Louis n'a jamais aimé une personne autant qu'il aime Harry en ce moment même. L'alpha semble être profondément plongé dans ses pensées et il retient son souffle, comme s'il ne voulait pas sentir l'odeur de Louis avant qu'il ne soit vraiment prêt.

Louis couine et Harry cligne ferment des yeux avant de se lever et de marcher en direction de l'oméga.

Harry se colle de lui même à Louis et il enroule ses bras autour de la taille de son oméga. L'alpha laisse échapper une profonde expiration et inspire l'odeur du cou de Louis. Harry gémit et renifle encore et encore l'odeur de son oméga, après des semaines sans pouvoir le faire. Louis peut sentir le souffle d'Harry dans on cou puis l'alpha commence à déposer des baisers partout sur sa peau et même derrière ses oreilles.

Louis sourit et il ne peut s'empêcher de sentir tout l'amour qu'Harry lui donne et dont il avait peur qu'il ai disparu. Il se sent un peu égoïste d'avoir pensé à ce genre de choses dans la voiture, mais peut importe. Maintenant il est juste heureux d'être de nouveau dans les bras d'Harry.

Celui-ci se recule après quelques minutes, il se contente de regarder Louis. Harry cligne des yeux une fois avant d'attirer Louis dans un autre gros câlin, le serrant contre son corps aussi fort qu'il le puisse.

-Tu vas finir par démanteler un de mes poumons si tu ne fais pas plus attention. Louis dit en rigolant.
-Je ne peux pas me contrôler, Lou.. Harry chuchote au creux de son oreille.

 

Louis sent des frissons remonter le long de sa colonne vertébrale et il se sent automatiquement calme à l'entente de la voix d'Harry contre son corps.

Cette fois, c'est Louis qui commence à embrasser le cou d'Harry et il arrive à se faufiler suffisamment en dehors de la forte étreinte d'Harry pour pouvoir déposer quelques baisers sur sa mâchoire avant de commencer à embrasser ses lèvres qui ont l'air encore plus rouge depuis la dernière fois qu'il a vu son Alpha.

-Salut.. Harry dit entre deux baisers.
-Salut toi l'étranger... Louis répond avant de bouger pour aspirer la peau du cou d'Harry. 

Louis laisse quelques suçons sur le creux de cou du plus jeune parce que, Harry peut physiquement et émotionnellement marquer Louis afin de lui prouver son amour et Louis lui ne peut pas faire ça à cause de ses gènes d'oméga mais en revanche il peut laisser des marques purement physiques et c'est ce qu'il fait en laissant des suçons sur tout le long de la gorge de son Alpha.

Louis peut sentir Harry grogner du fond de sa gorge. Louis rigole car c'est un signe classique d'Harry qui veut dire qu'il est terriblement excité. Harry pose ses mains en dessous des cuisses de Louis et le hisse contre son torse avant de l'emmener dans la chambre d'amis qui se trouve au sous-sol. Puis Harry place Louis sur le lit et enlève son tee-shirt juste après.

-Je sais qu'on doit parler de certaines choses mais actuellement je vais devoir te baiser un peu parce que je peux clairement sentir tes fluides à travers tes habits. Harry dit en reniflant l'air pour ensuite presser ses lèvres ensemble afin de se contrôler.
-Je trouve ça assez juste. L'oméga répond en agrippant le pull d'Harry pour qu'il soit au dessus de lui.

Le corps d'Harry s'emboîte à celui de Louis comme s'il était fait juste pour lui, il met ses mains de part et d'autre de la tête de Louis avant de s'abaisser et presser des doux baisers dans le cou de Louis puis de descendre jusqu'à son torse. Il prend un des bouts de chair rose de Louis dans sa bouche et fait tournoyer sa langue tout autour.

Louis couine à ce touché et soulève ses hanches pour avoir un peu de friction.

-Allez Harry, faisons ça vite, s'il-te-plait, je n'ai pas eu mon Alpha en moi depuis trop longtemps...

Harry laisse un sourire en coin prendre possession de ses lèvres car il sait que Louis admet le statut d'Alpha d'Harry seulement quand il veut quelque chose.

Il fait un clin d'œil à Louis avant de placer une main entre les jambes de l'oméga et de détacher et enlever son pantalon.

-Je vois... Pas de sous-vêtements aujourd'hui. Harry dit en glissant ses mains contre l'antre de Louis pour mouiller ses doigts avec les fluides de Louis qui coulent à flot sur ses cuisses.

-Je voulais être prêt pour toi. Louis arrive à laisser sortir ce gémissement. Je n'ai pas été rempli et lié depuis bien trop longtemps, j'ai besoin de toi.

-Je suis