, il veut être son Omega, sa propriété.

Mais toutes ces choses sont mal. Sa mère le lui a assez répété. "Les alphas sont des menteurs, des manipulateurs. Ils veulent les omégas seulement pour le sexe et pour porter leurs enfants. Mon chéri, tu es intelligent, ne tombe pas dans ce piège."

Alors, le petit être refoule toutes ces émotions malsaine qu'il ressent. De toute façon, quelle est la probabilité qu'un Alpha aussi beau et qui plus est gentil soit attiré par lui tombe sous le charme d'un omega mâle. "Les omégas sont des grosses salopes et TOI, encore plus. Les omégas mâles sont des monstres."

"Mon nom est Harry Styles. Je vais te ramener chez toi d'accord ? Il faut juste que tu me donnes ton adresse. Ça te va ?
- Vous... Vous allez m-me faire du mal ? L'oméga demande d'une petite voix.
- Quoi ? Bien sûr que non !
- Arrêtez ! Louis se relève et cri. Vous les Alphas vous êtes tous pareil ! Vous êtes entrain de de m'amadouer pour que vous puissiez me ramener chez moi et me violer ! Je suis peut-être un monstre mais je ne suis pas un idiot !"

L'oméga se met à courir aussi vite qu'il peut, mais, ses muscles sont bien trop faibles à cause du manque de nourriture. Depuis quand n'a t-il pas mangé ? Deux semaines au moins.

Alors quand il se sent s'effondrer mais que deux bras fort le rattrape pour le coller contre un torse musclé et qu'une odeur masculine l'enveloppe, Louis ne cherche pas à comprendre et s'abandonne au plaisir du sommeil dans ces bras qui le font se sentir en sécurité.

Ce sont les faibles rayons de soleil qui réveillent l'oméga. À son grand étonnement, celui-ci est allongé au chaud dans un lit immense. Sa tête est enfouie dans un oreiller ultra doux et son corps gise dans des draps de satin noir.

Avec un ronronnement, l'oméga se retourne sur le dos et s'étire. Frottant ses yeux avec ses points comme un chaton à peine né pourrait le faire.

-Tu as bien dormi mon ange ?

-Oui mer-

En un sursaut, l'oméga se redresse et inspecte la pièce ou il se trouve. Et, il remarque avec un profond désespoir l'Alpha d'hier soir ; celui-ci est assis sur un fauteuil au coin de la chambre. Son portable dans une main et une tasse dans l'autre.

Par réflexe, la petit bête regarde sous la couette et ce qu'il voit confirme ses pensées... Il n'est qu'en caleçon.. Il... L'alpha... Lui... Oh mon dieu.

-Nous n'avons rien fait si c'est ce qui te trouble mon ange. J'ai dormi dans une autre chambre.

-Je.. Pensais pas du tout à ça ! Il dit avec un ton autain.

Un sourire au coin, l'Alpha se lève et pose sa tasse sur la commode à côté de lui. Ses yeux inspectent le haut du corps dénudé du petit omega. Ses bouts de chair rosée pointés en sa direction lui donne envie de faire de l'oméga son déjeuner. Ses lèvres rouges sont un supplice. C'est seulement quand l'Alpha sent son entre jambe gonfler qu'il se reprend en main. Résister aux Omegas.

Avec une profonde inspiration Harry s'approche du corps emmitouflé dans la couverture. Prudemment, veillant à ne pas effrayer l'oméga, il s'assoit à côté de lui et demande.

-Tu ne m'as pas dis ton prénom mon ange. Il s'arrête et reprend. En réalité, tu n'as fait que me crier dessus hier soir alors que je venais de te sauver. Je trouve ça... Mal poli de ta part. Qu'en penses-tu ?

-Je... La voix de l'Alpha est beaucoup trop excitante. L'envie d'enlever son boxer et de chevaucher... Harry ? Devient bien trop forte. Il puise dans toute ses forces pour échapper à son emprise invisible mais l'attraction qu'il ressent pour Harry le rend fébrile. Alors, il décide de ne plus se battre et d'écouter les besoins de l'animal qui sommeille en lui. Louis Tomlinson.

-Louis Tomlinson.. Un magnifique nom pour un magnifique omega.

Harry inspire profondément par le nez, mais malheureusement il se rend compte de son erreur bien après l'avoir commise. L'odeur de l'oméga est présente dans toute la pièce. Les draps de son lit son gorgés de cette douce odeur. Merde. Résister aux omegas. Résister à leur odeur.

Putain. Il comprend maintenant ce que les commandants de l'armée lui disait.

"Les omégas ont ce pouvoir de vous ensorceler. Leurs odeur, douce, sucrée et sexuelle vous donneront envie d'en faire votre partenaire. Leur courbe, féminines, pulpeuses et quelque peu obscènes vous supplieront de les marquer, de satisfaire leurs besoins. La tentation sera forte. Elle vous tentera