vieux que lui et l'autorité qu'il dégage est sur le point de rendre Louis fou. Putain, Louis est littéralement sur le point d'avoir ses chaleurs en avance à cause de la présence imposante de l'Alpha. Et cela quand il se trouve en plein milieu d'un entretien d'embauche. Il n'y a absolument AUCUN moyen qu'il réussisse à avoir ce job.

-Et vous avez beaucoup de qualité qui me font croire que vous êtes parfait pour ce travail, Monsieur Tomlinson. Dit l'Alpha.

Louis relève soudainement la tête en entendant vaguement Monsieur Styles déposer les papiers sur son bureau. Des profond yeux bleus plongés dans d'autres d'un vert exotique. La tension pousse Louis à s'enfoncer encore un peu plus dans le fauteuil.

-Bien que vous devez sûrement savoir, cet établissement est essentiellement constitué d'Alphas et si vous venez ici comme.. Comme cela, vous ne pouvez pas espérer repartir sans être lié. Ou dans le pire des cas, intact.

C'est la première fois que Louis entend la voix d'Harry en continue et il sait qu'il est complètement charmé par cet homme. Il peut sentir à quel point son visage est rouge et sa respiration est hachée.

Il ne doit sûrement pas ressembler à grand chose, dévoré par la gêne et quelque chose qui ressemble à de l'excitation sexuelle. Louis regrette vraiment d'avoir mît ses cheveux en hauteur de sorte à avoir l'air un peu coiffé alors que ceux-ci détaché lui auraient été d'une grande aide pour cacher ses rougeurs. Putain. Il a légèrement peur d'à quel point il désire l'Alpha. Il tremble pratiquement dans le siège en cuir où il est assis et la gêne qu'il ressent fait naître quelques larmes aux coins de ses yeux. Mais le pire. C'est qu'il aime ça. Harry peut apparemment sentir toute la peur qu'il dégage -en plus de pouvoir sentir le début de ses chaleurs- car il dit d'une voix lente et profonde, digne du timbre d'un alpha.

-Amour... Ne sois pas effrayé.

Soudainement, une seconde décharge électrique parcourt son corps, rendant son boxer encore plus mouillé qu'il ne l'était déjà. Ses pensées se mettent à flotter, encore et encore jusqu'à ce qu'il ne puisse plus dire quelque chose de cohérent car son cerveau est en bouillie. Il peut sentir la douleur dans son abdomen à cause des chaleurs, son ventre se tord et son antre se contracte dans le vide réclamant quelque chose pour venir le remplir. Son corps devient enflammé et Louis laisse malencontreusement sortir un gémissement. Un gémissement vulnérable surtout venant d'un oméga non lié et en chaleurs que tout les Alphas à proximité peuvent entendre.

- Mon..Monsieur Sty.. Monsieur Styles..

Louis bégaye ses ongles s'enfonçant dans l'accoudoir luxueux du fauteuil alors que l'odeur de l'Alpha l'enveloppe comme une couverture, le faisant suffoquer mais d'une manière qu'il adore. Putain, il a besoin de lui. Il vient juste de le rencontrer mais ses chaleurs ne semblent pas s'en préoccuper. Tout ce à quoi elles pensent est d'obtenir un lien, et rapidement de préférence. Il a besoin de lui.

-S'il vous plait, lien, je ne, s'il vous plait !

La voix de Louis est hachée, et il commence à suffoquer quand il relève le tête et qu'il voit Harry fermer la grande porte en acajou à clé. Louis se met à sangloter quand il sent Harry se rapprocher de lui. Ses mains sont tendues aveuglement dans l'espoir d'être capable de sentir chaque touchés des doigts calleux de Louis sur sa peau effroyablement chaude. Harry plaque sa main contre la bouche de l'Oméga et le fait se lever alors que Louis essaie frénétiquement d'avoir un des doigts de l'Alpha à l'intérieur de sa bouche.

-Tu dois être silencieux. Harry dit et Louis peut percevoir un petit peu de panique dans sa voix. Mais Louis peut aussi sentir qu'il ne va pas avoir à attendre trop longtemps avant d'avoir un lien. Les chaleurs font ressentir des choses folles aux Alphas ; il n'y à rien de plus puissant que le désir qu'ils ressentent quand ils ont un Oméga à leur disposition.

-Louis ! Il grogne quand l'Oméga continu à faire du bruit, à dire des choses qui n'ont aucun sens. Et.. la voilà. La voix d'Alpha. La peau de Louis va exploser à cause de la chair de poule qui prend possession de lui et ses hanches se balancent en arrière et en avant à la recherche d'une sorte de friction. Il se tait soudainement à cause de son instinct naturel d'obéir à un Alpha, mais il continu de couiner faiblement alors qu'il entend le tintement bruyant des objets présents sur le bureau d'Harry tomber sur le sol. Il pousse un gémissement tandis que Harry l'allonge sur l'acajou lisse de son bureau, le froid de celui-ci