, le tenant dans ses bras. Et le sang... tout ce sang qui maculait la chambre... le sang de son meilleur ami, qui dégoulinait des lèvres souriantes de Tiir... La pièce se mit à tourner devant les yeux de Ryner et il fit un pas en arrière, cherchant appui contre le cadre de porte. Tiir laissa tomber le corps inerte de Sion sur le lit, se leva et vint vers lui, ses pas feutrés, sa démarche provocante, son regard enflammé qui le déshabillait en silence et ce sourire... ce sourire à moitié dément, à moitié tendre...

"Pourquoi fais-tu cette tête, Ryner?", murmura le porteur de l'Iino Dwoue en caressant tendrement son visage. "Il t'empêchait de faire tes siestes et t'envoyait dans toutes sortes de missions dangereuses... J'ai fais ça pour toi. Je l'ai tué pour toi, pour que tu puisses devenir mien, Ryner."

Le brun était figé, il n'arrivait plus à penser. L'autre main de Tiir vint à sa taille et l'attira contre lui, et alors que leurs lèvres allaient se toucher... Ryner s'éveilla d'un coup, hors d'haleine et en sueur. Il lui fallut un moment pour comprendre ce qui s'était passé. Ce n'était qu'un rêve. Un cauchemar. Il était à l'écurie, où il avait décidé de faire ses siestes dorénavant après que Miran Froaude l'aie chassé de la chambre de Sion. Étendu à côté de lui était Tiir, qui avait réussi à le retrouver la veille et qui avait insisté pour dormir avec lui. Tiir... Les yeux de Ryner s'agrandirent alors que son cauchemar lui revint et, sans un bruit, il quitta l'écurie. Profitant des ombres de l'aube naissante, Ryner se faufila discrètement au travers des couloirs du château, jusqu'au bureau de Sion. Un fois devant cette porte, il figea, son rêve plus clair à son esprit que jamais. Il déglutit avec difficulté et tourna la poignée, poussant doucement la porte. Là, devant lui, assis à son bureau derrière quelques montagnes de paperasse, se trouvait bien le roi, occupé à travailler comme à son habitude. Un tsunami de soulagement s'abattit sur le porteur de l'Alpha Stigma. Sion entendit la porte s'ouvrir, puis se refermer, mais lorsque personne ne parla, il se demanda qui c'était. Alors qu'il était sur le point de lever la tête pour regarder, deux bras passèrent autour de ses épaules et le serrèrent doucement alors qu'un visage s'enfouit dans ses cheveux.

Ryner poussa un long soupire de soulagement, se détendant en enlaçant son meilleur ami

par derrière. "Je suis si soulagé...!", murmura-t-il.

Le roi posa sa plume avec un rire léger, posant une main sur les bras de son ami. "Qu'est-ce qu'il y a, Ryner? Tu disparais pendant une journée entière et ça te suffit pour t'ennuyer de moi?", demanda-t-il, heureux néanmoins de cette proximité avec l'autre. Mais, lorsque Ryner le serra plus fort et ne répondit pas, il sentit une pointe d'anxiété monter en lui. "Ryner? Qu'est-ce qu'il y a? Que s'est-il passé?"

Le brun poussa un autre soupire. "Non, t'inquiète... j'ai juste fait un très mauvais rêve... Je... Est-ce que je peux rester comme ça encore un moment? Tu peux m'ignorer et continuer de travailler, j'ai juste... j'ai juste besoin de savoir que tu vas bien... de m'en convaincre... C'était vraiment un rêve horrible..."

Un sourire tendre étira les lèvres du roi et il serra doucement les bras de son ami, pour lui signifier que tout allait bien, puis il reprit sa plume et se remit à travailler. Il se demandait bien quel cauchemar avait bien pu secouer Ryner à ce point, mais il se dit que si l'autre ne voulait pas lui en parler, ce n'était pas grave. Au moins il était venu chercher du réconfort auprès de lui, et ça, ça lui réchauffait réellement le coeur... Dans l'écurie, Tiir soupira en roulant à l'endroit où Ryner avait été étendu. Il devrait sans doute fournir plus d'efforts s'il voulait conquérir le coeur de son compagnon. Vraiment, il ne comprenait pas pourquoi Ryner était aussi attaché à ce roi, qui était au final comme tous les autres simples humains et les considérait, eux qui avaient les yeux de dieu, comme des monstres. Il fronça les sourcils en entendant quelqu'un entrer dans l'écurie et ne bougea pas, pour ne pas révéler sa présence. Après tout, il était un ennemi de Roland. S'il était découvert, l'ordre de le tuer serait immédiatement émis, même si Ryner protestait et tentait d'empêcher le roi de le faire.

"Je sais que tu te caches ici. Montre-toi," lui parvint une voix qui lui donna des frissons