pas l'avoir vu avec la veille…

Puis elle se baissa pour regarder sous le lit, trouvant d'abord son idée un peu stupide au départ – à part découvrir que Yuri n'avait pas fait le ménage, que pourrait-elle découvrir après tout – avant de tomber sur un petit sachet en lin. Elle l'ouvrit et découvrit à l'intérieur quelques morceaux d'une plante qu'elle pensait connaître.

« Y a quelqu'un ? » fit une voix féminine qu'elle connaissait bien.

« Il n'y a que moi. »

Elle se releva pour voir entrer Rita. Cette dernière semblait être un peu sur les nerfs si elle se fiait au froncement de ses sourcils.

« Mais pourquoi ces deux idiots ne sont pas là ?! » s'exclama la plus jeune tout en parcourant l'endroit du regard. « Et que s'est-il passé ici ? »

« Aucune idée mais j'ai trouvé ceci en cherchant un peu. » dit Judith en tendant sa trouvaille à sa cadette.

La brune prit le sachet et en regarda le contenu. Elle huma l'odeur de ce dernier avant de se prononcer.

« De la valériane. » déclara-t-elle, pensive. « Ça pourrait venir de ma réserve mais je ne me rappelle pas en avoir donné à Yuri. »

Celle aux cheveux bleus trouva curieux que son amie ait immédiatement pensé au brun. Ça mériterait un petit interrogatoire…

« Attend un peu… » fit la plus jeune, réfléchissant. « Est-ce que en fait… Non. »

« Rita ? »

« Ça date d'il y a deux mois mais, un lendemain de pleine lune, j'ai constaté que ma porte était mal verrouillée. Comme j'étais claquée la veille, j'ai pensé que c'était moi mais… »

Rita ne termina pas sa phrase, partant en coup de vent chez elle. Judith, quant à elle, reprit son inspection mais rien d'autre ne lui sembla sortir de l'ordinaire.

Elle quitta la chaumière, se préparant à retrouver son amie quand elle distingua une forme animale allongée au sol et dont la fourrure bleue et blanche ne laissait aucun doute sur le fait que c'était Repede. Elle se précipita vers lui et, en voyant qu'il respirait, poussa un soupir de soulagement. En l'examinant, elle fut rassurée de constater que le chien n'était pas blessé mais, vu son attitude, elle supposa qu'il avait été drogué. Seulement, elle trouvait particulièrement étrange que quelqu'un y soit parvenu. Après tout, Repede n'acceptait jamais, ou difficilement, de nourriture d'une personne autre que Yuri ou Flynn. Il était toujours très méfiant quand ce n'était pas l'un de ses maîtres qui lui donnait à manger...

Par contre, pourquoi avait-il tant de terre sur ses pattes avant ?

-§-

Sa tête était lourde et son épaule était extrêmement douloureuse quand il se réveilla, la vue trouble. Flynn sentait qu'il avait des blessures mais celle qui le faisait le plus souffrir devait être la plus grave. De plus, il avait comme une impression de mort autour de lui.

Après avoir refermé ses yeux quelques instants, il les rouvrit et constata qu'il y voyait déjà bien mieux. Il se leva avec difficulté, son corps endolori ne répondant pas aussi bien qu'il le voudrait. Il observa l'endroit où il était et, de par le fait que l'endroit était construit quasiment entièrement en bois et qu'il voyait la forêt à travers la seul fenêtre qu'il avait remarqué, il devait se trouver dans une vieille cabane de bûcheron. Cependant, la cheminée en pierre était allumée et les fleurs présentes dans le vase en métal qui était sur la table de bois n'étaient pas complètement fanées, ce qui signifiait que quelqu'un vivait ici.

Grimaçant, il s'éloigna du lit sur lequel il avait à priori dormi un bon moment afin de se rapprocher de la porte. Il l'ouvrit et, tout à coup, il eut l'horrible impression qu'il allait vomir quand une odeur des plus immondes vint à ses narines. Il en chercha l'origine et réalisa que, mélangées aux fougères qui poussaient tout près de la bâtisse, d'autres plantes étaient présentes et qu'il reconnut pour les avoir vaguement vues dans l'herbier d'Hanks il y avait peu.

De l'aconit et en grande quantité visiblement.

Malgré son malaise, il chercha du regard un sentier qui pourrait lui permettre de rejoindre Aspio et ainsi savoir ce qu'il était advenu de Yuri. Malheureusement, aucun chemin n'était visible, la végétation étant plutôt dense au niveau du sol. Il eut cependant la vague impression que quelqu'un l'observait dans les bois, un peu plus loin.

Etait-ce son imagination ?

Il s'avança sur la terrasse de bois, attrapant de sa main gauche la barrière en partie pourrie afin de pouvoir descendre les deux marches sans tomber. Derrière un arbre à quelques mètres devant lui, il vit du mouvement et une partie d'une silhouette