comment? Jamais il ne m’écouterait si je commence à tenter de le résonner. Attendez, je crois que je sais….

*TOM PDV*

Je pensais me retrouver seul face au Norski voulant dominer le monde, mais Edd est débarqué en trombe dans la maison avant que Tord ne fasse quelque chose de catastrophique. Bien qu’il m’ait dit revenir pour son stupide chapeau de guerre, je ne le crois pas du tout! De plus, la phrase qu’il a dite lorsqu’il a vu Edd arriver ne m’aide pas à le croire. Sans y penser, je me retourne vers mon ami pour qu’il fasse quelque chose, puisqu’il est le seul a vraiment apprécier le communiste et que Matt ne se souvient plus de lui. Edd semble réfléchir quelques secondes et dans un mouvement brusque, il se dirige vers Tord qui vient d’appuyer une seconde fois sur le bouton rouge du centre de la pièce. Sans prévenir, un tube de verre descend du plafond et enferme les deux garçons à l’intérieur. Edd semble confus et Tord panique. Soudainement, le sol de ma chambre s’ouvre en deux et le tube descend dans une énorme tête de robot. Le tube libère Edd et… l’autre. D’énormes pinces viennent assembler le reste du robot et finalement, une dernière trappe s’ouvre afin de laisser sortir l’automate a l’air libre. TOUT ÇA ÉTAIT EN DESSOUS DE MA CHAMBRE BORDEL!!!!!!!!!!!!!!!  

-Oh bord-!!!!

*TORD PVD*

J’ai eu chaud! Ce stupide Edd aurait pu faire rater tout mon plan. Maintenant il est avec moi dans la cabine de pilotage. Il a l’air terrorisé et ne fait rien… pour l’instant. Première chose à faire, se débarrasser de ce stupide Tom. Sans hésiter, je fusille les murs de la maison espérant le tuer. Les voisins d’Edd me regardent… ugh! J’en ai marre de c’est idiots! Sans hésiter, j’appuie sur un bouton qui envoie des missiles détruire leur maison. Les voir courir dans tous les sens est hilarant. Alors que je ris à les voir, Matt arrive avec sa banane dans la main. Pourquoi l’a-t’ il encore, l’idiot? Edd est toujours dans son état de transe. 

-Tord! Qu’est-ce qui se passe?! me lance Matt.
- Hey Matt! Désolé! Je ne pouvais pas laisser ça derrière moi! Merci de vous en être occupé pour moi!
-Mais, tu n’étais pas notre ami?! 

-Ha! NON! Je n’ai pas besoin d’amis alors que j’ai ça! Je suis invincible, maintenant!!!! 

Je me mets à rire. Ils sont vraiment tous des idiots! À quoi bon avoir des amis, alors que l’on est à la tête d’une armée surpuissante! 

-HEY! SUNSHINE LOLLIPOPS! 

Je me retourne vers la maison, d’où venait la voix. C’était Tom, il est encore en vie celui-là!? 

-Prend un siège!!!! Dit-il en lançant un de mes divans instantanés vers mon robot.

 Le fauteuil rebondit sur la carrosserie sans laisser la moindre égratignure. Vraiment, lui, il DOIT mourir.

-OH! FERME-LA!!!!

J’active un des missiles à tête chercheuse et aussitôt, le bras du robot se change en une sorte de lance rocket et le missile décolle en direction de la maison.  Dès que le missile a atteint sa cible, tout le bâtiment explosa. Ah! Rien de plus satisfaisant.  

-Tom! Edd! crie Matt en se dirigeant vers les débris de la maison. 

Il cherche ses amis dans les restes de la maison tout en pleurant à chaude larme. Bon, il n'y a plus vraiment grand-chose à détruire maintenant…

-Ah! Quelle vue! Ha ha ha! Eh bien, j’ai ce que je voulais!

J’active les réacteurs et part en direction du lieu ou Patryk et Paul doivent m’attendre. 

-Au revoir! Le monde ne se contrôlera pas tout seul!

Alors que je suis à travers les nuages, le bras robotique me frappe. 

-OUCH! Qu’es que?

J’en reçois un autre dans le ventre.

-ARGHH!!! Qu’es qui va pas avec ce truc?! 

Je me fais encore frapper par mon propre poing. C’est alors que je distingue Matt dans les débits, appuyant sur les boutons de la console de commande. 

-Ça c’est pour la maison! Fait-il en appuyant sur un bouton. 

Le poing du robot viens cassée la vitre devant moi. 

-Ça c’est pour mes amis!

Un autre coup de poing.

-Et ça… C’EST POUR MON VISAGE!!!!!!

Des bras sorte des murs du cockpit et me frappe. Matt est déchainé! Il ne me laisse aucune chance de riposter! Soudainement, tout s’arrête, je comprends, en regardant au sol, qu’il a été distrais pas deux de leur voisins. L’un d’entre eux a reçu un débris et perd