fut choqué d’entendre aux détours d’un couloir que ses élèves l’appelaient par son prénom : Hansi. Ce qui ne donnait aucune information non plus. - Livaï ?La tempête binoclarde le tira de ses pensées. Quand est-ce qu’il lui avait permis de l’appeler ainsi ? Aucune idée. Mais, en vérité, il s’en fichait pas mal. Son nom n’avait qu’un usage administratif. Il ne reflétait aucune appartenance familiale. Il n’avait pas de famille. - Tu as trouvé un appart’ ? - Pas encore, dit Livaï en se figurant son horrible chambre d’hôtel. Je cherche.- Il y a des places qui se libèrent dans mon immeuble, tu devrais passer jeter un coup d’œil. Les prix sont abordables et ce n’est pas si petit que ça.Livaï ne répondit pas immédiatement. Il n’avait pas très envie de passer les prochains mois dans le même immeuble que cette folle. Avec un peu de malchance, il serait son voisin de palier et vue comment son collègue entrait déjà en trombe dans sa classe pendant les pauses, il ne pouvait imaginer ce que ça donnerait pendant les vacances. - Ce n’est pas très loin du lycée et tout près du centre-commercial, commenta Hansi en prenant une gorgée de son thé. A ces mots, Livaï ne put contenir un froncement de sourcils. Cet endroit, il ne voulait pas y retourner. Le centre-commercial, non. - Je verrais, lâcha-t-il pour clore la conversation une bonne fois pour toutes. Face à lui, le professeur de SVT remarqua sa réticence et prétexta des devoirs à préparer pour le laisser en paix. Quand la porte qui reliait les deux salles claqua, Livaï poussa un soupir qui soulagea ses épaules. Il se devait de chasser ces mauvais souvenirs. Les cours allaient bientôt reprendre et il allait faire la connaissance de sa classe de seconde. Ces gamins à peine sortis du collège allait le mettre hors de lui de toute évidence. Il allait devoir leur expliquer qu’il ne comptait pas les materner comme leurs anciens profs. Il repensa à son professeur de chimie de seconde qui cassait toujours la verrerie pendant les expériences et Livaï se dit qu’il était tout de même bien meilleur. 

La sonnerie retentit et les morveux se levèrent sans attendre leur reste. Livaï leur lança un regard méprisant : il allait devoir leur enseigner la politesse en plus de la physique-chimie. Ca s’annonçait mal. Un trio passa près de son bureau, parlant à voix basse. Le trentenaire les reconnut, il s’agissait des trois cas sociaux de sa classe, assis au fond, presque invisibles. Ceux du foyer. Arlert, Jaeger et Ackerman. Un blond un peu trop zélé, un brun qui semblait nerveux dès le premier cours et une fille peu bavarde aux traits vaguement asiatiques. Un trio très hétérogène en somme. Livaï trouvait ça un peu étrange de les voir ensemble, en marge des autres élèves. Des pauvres gosses.- Au revoir, lancèrent-ils avant de quitter la salle. - Hum, approuva l’homme en rangeant du matériel dans son bureau.Il attendit que les derniers élèves partent. Quelques-uns traînaient parce que c’était la pause-déjeuner. Allez !- Kirschtein, Braus, dehors ! ordonna Livaï.Les deux intéressés soupirèrent avant de se diriger vers la porte accompagnés du troisième élève, un petit au crâne rasé dont Livaï ne connaissait pas encore le nom. La politesse, putain. Son estomac ne criait pas famine, mais il avait envie d’ingurgiter assez de café pour tenir la journée. Il quitta sa classe et attint la salle des profs sans joie. A sa grande surprise, elle était presque vide. Tous devaient être partis manger. Une silhouette mince se trouvait dans le fond, un carré châtain caressant ses épaules. Petra, se souvint Livaï en essayant de faire le moins de bruit possible pour ne pas être remarqué. La cafetière lui faisait de l’œil.- Bonjour, fit la voix derrière lui.Merde… Il alluma l’appareil.- Bonjour, répondit Livaï sans se retourner.- Tout se passe comme vous voulez ? Le petit brun en avait plus qu’assez de cette question. Mais Petra semblait si attentionnée qu’il retint une remarque amère et se tourna vers la jeune femme, alors que l’eau chauffait dans la cafetière. Ca risquait de prendre du temps, autant éviter un moment gênant.- Oui et vous ? - Ca va, répondit Petra en jouant avec le stylo qu’elle avait entre les doigts.Une pile de copies était posée devant elle. C’était la rentrée et elle corrigeait déjà des choses… - Des fiches de présentation, expliqua-t-elle, saisissant le fil de la pensée de son collègue. - Ah, fit Livaï faussement intéressé.Il n’y avait bien que les profs de lettres pour faire des trucs pareils ! La cafetière émit un son strident derrière lui. L’eau bouillait et le liquide chaud commençait à s’écouler dans la tasse du trentenaire. Son regard croisa celui de sa collègue.- Vous en voulez aussi ?- Ouais, rougit Petra en se