voulait vraiment aider cette personne.

« Est-ce que tu as le droit de faire ça ? » Demanda son interlocuteur, surpris.

« Ce n'est pas conseillé mais...si je peux t'aider. » Répondit Chanyeol, nerveux.

« Je ne le dirai à personne je te le promets. Ne cherche pas à savoir qui je suis par contre ok ? » Implora-t-il, sa voix se brisant à la fin de sa phrase.

« D'accord, tu pourras m'appeler quand tu veux, ou m'envoyer des messages. Rien de plus. » Promit Chanyeol, légèrement rassuré.

Ce n'était pas idéal et cela ne lui permettrait pas de l'aider vraiment, du moins pas comme il le souhaitait, mais c'était déjà un début. Il lui énonça son numéro et son interlocuteur le remercia, lui promettant de le contacter rapidement. Lorsqu'il raccrocha, Chanyeol jura dans sa barbe, il aurait dû lui demander son prénom au moins ou quelques détails. Il avait promis de ne pas chercher à savoir qui il était c'est vrai, mais il ne savait pas s'il serait capable de tenir cette promesse.

Aider cette personne semblait bien plus important.

 

 

Quelques messages arrivèrent la semaine qui suivit, et ils s'appelèrent aussi une ou deux fois. Il ne connaissait toujours pas le prénom de son interlocuteur mais il avait réussi à lui poser quelques questions. Apparemment il était chinois et cela faisait 2 ans qu'il était en Corée. Il semblait également porter des piercings puisqu'il avait parlé de s'être acheté de nouveaux piercings récemment.

Chanyeol notait tout ce qu'il savait sur une feuille et tentait de rassembler le plus d'indices possibles sans avoir l'air trop suspicieux.  Au début le jeune homme semblait méfiant et faisait attention à ce qu'il disait mais au fil des jours et de leurs conversations il se lâchait plus. Lorsqu'il se rendait compte qu'il en avait trop dit, il devenait silencieux et écourtait la conversation. Cela frustrait Chanyeol au plus haut point mais il comprenait.

« Pourquoi tu ne veux pas me dire qui tu es ? On pourrait se voir même ? » Demanda-t-il un jour.

« Qu'est-ce que ça changerait ? En quoi pourrais-tu m'aider ? » Répondit-il dans un soupir. « Je ne suis pas une demoiselle en détresse et ce n'est pas un film Chanyeol. »

Chanyeol s'assit droit comme un i sur son lit, agacé. « Si tu n'as pas besoin d'aide alors pourquoi as-tu appelé ce soir-là ? Pourquoi continues-tu de me parler ? »

« Parce que ça me fait du bien d'en parler à quelqu'un qui ne peut pas me juger sur mon apparence ou ma différence. » Souffla-t-il. « Quelqu'un qui me connaît sans réellement me connaître. » Termina-t-il avant de raccrocher.

Chanyeol balança son téléphone sur son lit et grogna. Merde.

 

 

Son interlocuteur ne le contacta pas pendant une semaine.

 

 

Au bout de deux semaines, Chanyeol prit les devants et lui envoya un simple « désolé, appelle-moi ? », inquiet. Il dut attendre encore deux jours pour que le chinois le rappelle.

« Je suis désolé. » Dirent-ils en même temps.

Ils rirent ensemble et un poids fut levé des épaules de Chanyeol. « Comment vas-tu ? »

« Toujours pareil. Avec les exams ils se sont un peu calmés par contre. C'est cool parce que j'ai besoin de plus de repos et de calme pour réviser. » Murmura-t-il, étouffant un bâillement.

« Tant mieux. » Répondit Chanyeol, rassuré. Il avait eu peur que quelque chose soit arrivé.

« Si quelque chose m'arrive tu es le premier contact dans ma liste donc tu seras prévenu. » Fit-il remarquer, comme s'il avait lu dans les pensées de Chanyeol.

« J'espère que ça n'arrivera pas. » Dit-il, catégorique.

« Au moins tu pourrais savoir qui je suis, n'est-ce pas ce que tu veux ? » Le taquina-t-il. « Enfin après dans quel état... » Rit-il légèrement.

« Arrête de dire des conneries, c'est pas drôle. » Le réprimanda Chanyeol, pas du tout amusé.

« Je suis fatigué, Chanyeol. J'en ai marre de tout ça, j'aimerais juste que ça s'arrête. » Souffla-t-il.

La gorge de Chanyeol se serra à ses mots et il agrippa son téléphone de toutes ses forces. « Laisse-moi te voir. »

« Bonne nuit Chanyeol. » Dit-il avant de raccrocher.

 

 

Lorsqu'ils se parlèrent de nouveau, Chanyeol n'aborda plus ce sujet-là. Il ne voulait pas qu'il se braque et cesse toute communication. La voix du jeune homme semblait moins fatiguée et le bénévole en fut rassuré.

Cependant, ce ne fut que le calme avant la tempête.

 

 

Lorsque le chinois rappela,