du bien, je crois. J’ai froid ici. 

Je pourrai rentrer à l’intérieur pour la retrouver et l’enlacer en cherchant le sommeil mais j’en ai vraiment pas envie. J’ai envie de quelque chose d’autre et dans le fond, j’ai honte de vouloir ça. Mon téléphone s’illumine alors. Je sais même pas pourquoi je l’ai emmené avec moi dans la nuit noire mais je suis content de l’avoir fait. Voir son nom s’afficher me rend encore plus heureux. Plus heureux et plus honteux. Mais le bonheur de savoir qu’il pense à moi surpasse cette gêne qui me ronge et j’accepte l’appel. 

« J’ai froid. » je lui dis juste. Je l’entends qui respire lourdement. Je l’imagine allongé de tout son long sur le lit de sa chambre. Je l’imagine les yeux encore bien ouverts malgré l’heure tardive. Je l’imagine aussi souffrant que moi de cette distance entre nous. 

On écoute juste la respiration de l’autre pendant longtemps et j’envisage même pendant un court instant qu’il s’est endormi, m’abandonnant comme j’ai pu le faire. « Une ballade dans Paris, ça te dit ? »

L’idée même de cette rencontre réchauffe mon cœur et mon être entier. Il n’a même pas besoin de réponse qu’il sait déjà que j’y prends part. Simplement parce que j’aurai pu l’écouter dormir, parce que j’aurai pu le retrouver, parce que j’aurai pu tout faire pour lui. Il le sait que je l’aime, malgré tout. 

Je me change dans le plus grand silence et je sais qu’elle me voit partir. Je sais qu’elle me voit la quitter pour une nouvelle nuit. Elle ne veut rien dire parce que cette discussion, on l’a déjà eu. Je lui ai déjà promis de tout arrêter. Mais je pourrai jamais arrêter de l’aimer. On le sait tous les trois. On le sait aussi que ça ne durera jamais plus d’une nuit. Je quitte mon appartement sans un regard en arrière et je le retrouve là où on se retrouve toujours. Sa main se glisse tendrement dans la mienne et la nuit capture ces moments qu’il chérit. Il est beau. Sa beauté me percute à chaque fois. Je le suis aveuglement dans Paris, mes yeux ne pouvant quitter son visage et ses yeux brillant derrière ses lunettes rondes. 

Je sais même pas où on est. On se retrouve quelque part dans les hauteurs de Paris, dans un quartier vide où les étoiles brillent. Je me pense seul au monde. Alors je l’embrasse. Une communion nous unit, mentalement et physiquement dans un sens. Nos âmes se lient et je sais déjà que je vais souffrir quand le soleil éclairera la ville, notre relation, moi. Qu’il n’y aura plus de ténèbres où je pourrai cacher ces parties de moi qu’il semble aimer et que j’ai appris à détester. 

Les étoiles s’alignent dans le ciel au-dessus de nos têtes. Je rêve qu’elles brillent pour nous, pour que ces moments éphémères soient gravés à jamais.   Je rêve que plus jamais le soleil ne se lève et que je puisse l’aimer pour toujours. Mais, je peux rien contre ces choses là. 

Il glisse ses mains autour de ma taille et je n’ai plus froid. On tourne en rond, oubliés dans cette place perdue de Paris sous les étoiles. 

Et le lendemain, j’ai froid. Aucune nuit n’est éternelle. Elle m’évite à son réveil et lui, je l’évite à mon travail. Il est blessé mais je peux pas lui donner ce qu’il veut. J’ai beau lui promettre qu’on pourra battre ça, qu’on pourra réussir à s’en sortir. Mais je lui dis toujours la même chose et on finit toujours comme ça. Blessés, chacun de son côté. Le soir, je lui promets à elle que c’est fini entre lui et moi. Que c’était la dernière fois. Que plus jamais je ne le reverrais comme ça. Et elle sait que je mens. Mais elle m’aime. Donc, elle me dit qu’elle me croit. 

Et la nuit d’après, il me rappelle. Et je pourrai l’entendre dormir, je pourrai le rejoindre s’il le voulait, je pourrai tout faire pour lui. Alors, je redescends dans la nuit de Paris. Les étoiles sont toujours là, à regarder notre communion alors qu’on s’embrasse dans la nuit. On partage des baisers, des cigarettes, des moments. Et le soleil réapparait. Toujours. Je voudrai pouvoir le garder dans mes bras mais j’en suis incapable. Et quand je la retrouve, je me sens encore plus seul. Parce que je ne l’aimerai jamais autant que lui. Je le sais et elle le sait. Mais elle veut y croire. Parce que ça serait si