sa main se posa de nouveau sur sa joue pendant, les grands yeux sombres de Kore se fermant pour mieux savourer cette caresse et se sentir pleinement lui appartenir.

La nuit était tombée et, avec elle, les yeux indiscrets et inquisiteurs s’étaient fermés. Il se souvenait de ce jour où il avait cédé à son désir de la posséder. Mais ce n’était pas une simple délivrance à l’appel de la volupté la plus primaire. Non, il avait appris à l’aimer, comme une femme qu’elle devenait alors qu’elle sortait de l’adolescence. Et la jeune esclave avait laissé son cœur se faire capturer par cet homme si seul. Kore aimait Marcus Crassus avec sincérité, sans orgueil, avec pudeur tout en s’abandonnant avec un fier bonheur pleinement à lui en toute confiance lors de leurs furtives et tendres étreintes. Leur première nuit ensemble était un souvenir d’une douceur que Marcus chérissait comme elle le veillait telle une Vestale. Ils avaient beaucoup d’autres moments où la loi et leurs rangs sociaux ne pouvaient plus avoir d’emprise sur la symbiose de leurs corps et de leurs êtres. Ces moments de bonheur étaient aussi un déchirement lorsqu’ils devaient tous deux retrouver les rives de la bienséance dictée par leurs obligations respectives. Il redevenait le Pater familias et elle une simple esclave de la maison des Crassus.

«　Tu es toujours aussi prévenante, Kore, lui chuchota Marcus à l’oreille. Tu m’apportes tellement de réconfort.

— Je vous remercie, Dominus.

— Je ne te parle pas en tant que maître mais en tant qu’homme, reprit son amant sur un ton de tendre reproche. Je suis si heureux que tu sois à mes côtés.　»

La belle esclave laissa un doux sourire éclore sur ses lèvres. Ne pouvant plus y résister, Marcus y posa les siennes dans un long baiser exprimant toute la passion qu’il éprouvait pour la jeune femme. Avec la même ardeur, Kore lui rendit son baiser enflammé. Les doigts agiles de l’amant glissèrent le long du cou de sa bien-aimée jusqu’à la cordelette qui maintenait son vêtement. D’un geste sûr, il la dénoua, le tissu glissant le long du corps de la belle, dévoilant la délicate poitrine dont il savoura la vision, éveillant son désir comme jamais. Son regard ne pouvait s’en détacher. Ce furent les lèvres de la jeune femme qui le tira de sa contemplation alors qu’elle savourait la tiédeur de son cou.

«　Marcus, lui murmurait Kore, je…

— Tu? Lui sourit son compagnon qui se délectait au seul son de la voix de sa tendre amie lorsqu‘elle osait prononcer son nom.

— Être dans tes bras, c’est goûter au plus précieux des vins que les Dieux nous offrent, chuchota-t-elle alors que ses lèvres descendaient le long de son torse.

— Dans les tiens, lui répondit Marcus en écho, j’y trouve le divin nectar de la félicité tant recherchée.　»

Soudainement embrasés par un flot de sensualité, ils ne purent résister plus longtemps à cet amour qu’ils devaient taire. La saisissant par la taille, Marcus la souleva pour l’allonger à même sur la table de travail, repoussant d’un geste impatiens les parchemins qui recouvraient la planche de marbre. Il savoura la vision splendide que lui offrait son amante offerte à ses doigts taquins qui, rapidement, conquirent les terres de Vénus. Avec langueur, il s’empara ce royaume qui lui avait procuré plus de réjouissances que n’importe quel autre domaine, devinant le miel qui s’écoulait de la petite fente tremblotante mais débordante de désir. L’arme de Cupidon fièrement dressé s’apprêtait enfin à s’emparer du cœur même de sa passion chauffée à blanc. Marcus se pencha, sa bouche reprenant son festin de doux baisers sur le corps de la belle esclave. De la gorge de Kore, s’échappaient de petits gémissements feutrés entrecoupés du prénom de son tendre galant. Sa peau ressentait de longs frissons de plaisir lorsque les lèvres de cet homme qu’elle aimait à en perdre la tête couraient le long de son cou jusqu’à la pointe de ses tétons qu’il suçota avec une appétence passionnée. Ses bras l’enlacèrent après que ses mains eurent relevé le haut de sa toge. Elle ne frémit point quand la jeune femme vit le glaive du plaisir prêt à l’assaillir d’amoureux assauts. Son esprit ne voulait point tant qu’il soit en elle pour sa propre félicité que pour la sienne.

«　 Laisse-moi atteindre les cieux dans tes bras, lui susurra Marcus avant d’entreprendre sa lente ascension sur les pentes escarpés de la jouissance.

— Laisse-moi te donner toute l’abondance de mon amour pour toi,　» lui répondait à son tour en écho la jeune femme.

D’un coup de rein énergique, le vaillant conquérant prit enfin possession de l’empire féminin qu’il adorait qu’il conclut d’un long gémissement. Toutes ses contrariétés, tout ce qui encombrait son esprit s’évanouit en une fraction de seconde. Blotti dans le creux du ventre de son amante chérie, il