la main sur le coeur de celui-ci qui commençait à irradier d'une lueur dorée.

 La lumière le fit se dissoudre en une petite boule éteincelante qui pénétra dans le coeur de Shouyou, l'aveuglant momentanément.

"Enfin je suis de retour chez moi, là où est vraiment ma place. Tobio, me revoilà."

Hinata s'écroula en murmurant : "Oui, bienvenue à la maison."

 

Le lendemain matin, Kageyama émergea lentement. Le rêve qu'il avait hier était très étrange. Oikawa-san avait tenté de le tuer et puis Hinata...Hinata! L'archer fut surpris de le voir levé avant lui. Celui-ci était assis un peu plus loin en train d'admirer le ciel qui commençait à devenir bleu et avait l'air... heureux. Lorsqu'il s'approcha, Hinata l'accueillit avec un grand sourire : "Salut, Kageyama-kun !" 

Kageyama s'assit auprès de lui et l'observa. Une lueur nouvelle était apparue dans ses yeux d'ambre. Il fut d'ailleurs tellement concentré qu'il ne remarqua pas son partenaire prendre la main dans la sienne. "Qu'est-ce que tu...?" 

Hinata ne répondit rien, il continua cependant de sourire, les joues légèrement rouges. Il se sentait si bien, comme s'il avait retrouvé quelque chose qu'il avait perdu. Le guerrier déclara à son partenaire :"Dis, Tobio, quand on aura vaincu le Grand Roi, il y aura quelque chose que je voudrais te dire." 

Kageyama le regarda, interdit. Hinata venait-il de l'appeler par son prénom? Un petit sourire tendre se forma sur ses lèvres :"Tu peux me le dire maintenant, crétin."

Hinata lâcha sa main et commença à rougir de plus en plus :"Euh...non, bafouilla-t-il, je...je veux juste attendre que...." Il fut interrompu par Tobio qui venait de lui poser un doux baiser sur sa main :"C'est d'accord, Shouyou."lui fit-il.

 Kageyama plongea ensuite ses yeux bleus dans les prunelles marrons marquées par l'étonnement. Il contempla un instant son visage rougi par la gêne. 

Tobio leva ensuite délicatement le menton de Shouyou avec deux de ses doigts, leurs souffles commencèrent à se mêler et leurs lèvres s'effleurer quand..."Kageyama, on lève le camp." Iwaizumi. Hinata et Kageyama se séparèrent à regret. Ils se levèrent tous les deux puis se dirigèrent vers le campement sans mot dire.

Kenma les avait observés de loin. Cela expliquait pourquoi le petit corbeau avait disparu. Au fond, c'était mieux ainsi. Shouyou avait maintenant récupéré tous ses pouvoirs et surtout, il était complètement redevenu lui-même. Peut-être était-ce dû au pouvoir de la Forêt miroitante, ça, il l'ignorait. 

Il s'excuserait auprès de Shouyou s'il lui venait à lui en parler. Cependant, ce qui était sûr, c'était que ce qu'il s'était passé durant le tournoi n'avait rien d'un accident. Il se souvint que le guérisseur de la guilde de Karasuno lui avait expliqué que seul Kageyama pouvait activer son pouvoir et, d'après ses dires, Hinata n'était pas près de lui quand cela s'était passé. Tous deux étaient en train de concourrir dans des épreuves différentes.

Kenma réfléchit. Un sort de magie interdite aurait-il été à l'oeuvre? Il fallait qu'il retrouve Kuro au plus vite. Le mage blanc vit Shouyou et son compagnon les rejoindre au campement. Kageyama semblait étonné de ne plus voir le petit oisillon et Shouyou le consolait en lui disant qu'il avait certainement retrouvé son nid. "Au fond, c'est un peu ce qui s'est passé", pensa Kenma amusé malgré lui par la situation. Shouyou semblait aussi un peu distant à son égard. Il lui expliquerai tout le temps voulu.

Aone et Iwaizumi nettoyèrent le reste du camp et tous reprirent la route. Ils étaient bientôt arrivés.

Voili, voilou. A bientôt pour la suite qui aura lieu dans la guilde de Karasuno.

La succube Kiyoko attaque la guilde de Karasuno mais celle-ci se retrouve en plein conflit intérieur

Voici le chapitre 12. Bonne lecture. :)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Kiyoko se rapprocha de la guilde de Karasuno, Tanaka sur ses talons. Apparemment, ils avaient déjà prévu le coup vu qu'ils se tenaient tous là, à l'attendre. Elle aurait pu être plus discrète. Les membres de la guilde de Karasuno commencèrent à les attaquer, déterminés à l'affaiblir, lui demandant de se ressaisir, ce qu'elle ignora. La succube chercha Yachi des yeux. 

Elle la vit en retrait, en train de tenter vainement de lancer un sort de bouclier, les mains tremblantes. Nishinoya, pendant ce temps, jetait un sort sur Tanaka qui lui répondit par une boule de feu, ce qui le projeta à terre.

Asahi l'aidait ensuite à se tenir debout. Shimizu devia ensuite le sort d'eau que lui jeta Tsukishima avant de deployer ses ailes et de s'envoler vers la jeune