. Je l’ai trouvé lors d’une exploration. » Elle remarque enfin l’air las derrière le sourire, les blessures et la saleté du voyage que son mentor vient de faire. Elle a onze ans, son sourire est immense, et ses petits bras se fichent de tout ça alors qu’ils se resserrent autour du corps de la blonde, visiblement choquée par ce câlin soudain et inattendu qu’elle accepte pourtant. Ca fait parti des moments qu’elles chériront l’une et l’autre toute leur vie, qui ne sera peut être pas si longue. onze ans, ce n’est pas l’âge auquel on préfère recevoir une épée que des jeux enfants, mais elle n’a pas eu d’enfance et elle suppose que ses parents seraient quand même fiers d’elle. En leur absence, Anya l’est, et c’est parfois tout ce qui compte.

 

Elle a onze ans, les entrainements d’Anya sont durs, ses mains sont fines, ses épaules trop étroites, elle tremble parfois car les vrais combats sont tout autre chose. Elle a du mal avec les entrainements parce qu’ils ne sont pas réels, mais quand elle est dans le feu de l’action elle est toujours un peu plus prête. Elle a onze ans et Anya lui donne un coup un peu trop fort qui la précipite au sol. Pas une excuse, pas une larme, mais quand elle arrive dans la hutte du guérisseur elle en ressort changée. Elle a onze ans, et quand l’apprentie soigneuse lui attrape la main en lui demandant si elle n’a pas trop mal, elle sent son cœur s’emballer. Elle est habitée de l’esprit du commandeur, elle est douée dans les arts de la guerre, saigne de tous les cotés a cause de son entrainement qui ne finira jamais, mais c’est le sourire de cette fille à la peau mate et aux yeux d’ors qui la condamne. Elle a onze ans et elle sait qu’il y’a désormais deux personnes pour les quelles ,commandeur ou pas, elle donnerait sa vie. Elle n’a aucun moyen de savoir à l’époque qu’elle survivra aux deux et qu’elles mourront par sa faute. Hodnes laik kwelnes. Pas encore.

 

Elle a douze ans, des fleurs dans les cheveux et Costia lui attrape la main. Elle est encore jeune mais le commandeur n’a ni le temps ni le droit et l’être, et alors qu’elles marchent dans une zone interdite, elle s’arrête subitement et fixe l’apprentie. Il y’a dans ses yeux d’argent, plus qu’elle n’osera jamais dire, et alors qu’elle vole – lèvre contre lèvre – un baiser elle réalise qu’elle n’aura jamais assez pour être à la hauteur de Costia. Elle part en courant. Elle a douze ans, et elle tremble encore dans les bras d’Aya qui ne sait pas particulièrement comment la rassurer, quand Costia rentre sans prévenir et lui attrape la main. Elle a douze ans, le bonheur s’affiche sur son visage. Ça ne durera pas, elle n’a pas besoin de le savoir. Pour l’heure elle veut profiter de Sa Costia. Cette fille est sienne. Elle a douze ans, et elle sait que sa vie sera peut être brève, mais qu’elle en passera chaque moment à aimer Costia de toute son âme. Car elle lui appartient.

 

«  Veille sur Costia en mon absence. » Elle a quatorze ans et une série d’épreuves qui feront d’elle le vrai commandeur se dressent devant elle. Elle a serré les dents cette nuit, effrayée, terrorisée par la mort, et contre Anya rassurante par sa simple présence, elle a tentée en vain et en vain de dormir. Elle a quatorze ans, et une après l’autre elle réussit les épreuves qui feront d’elle Heda. Costia tremble. Les lèvres d’Anya sont serrées, son visage dur et inquiet. Une clameur s’élève, et elle s’élève aussi. Elle a quatorze ans, et quand Anya pose un genou devant elle en l’appelant Heda elle perd son sourire et cherche du regard la main de Costia qui lui manque déjà.

 

Elle a quatorze ans, son bras gauche se retrouve orné d’un tatouage, elle aura beaucoup d’autres, mais celui ci représente ce qui fut et ce qui sera. Costia et Anya sont la, et elle ne grimace même pas sous la douleur. Elle prendra l’habitude.

 

Elle a seize ans, et elle est l’une   des Heda les plus intelligentes que les trigedakru aient connus. La guerre des clans fait rage mais elle assure à ses conseillers tandis qu’elle ceint son épée, qu’elle apportera la paix jusqu’aux portes de Polis. La bataille fait rage, des lieutenants qu’elle trouvait doués, tombent devant ses yeux, mais elle sort victorieuse. Son armée la porte aux nues, son épaule est douloureuse, son cœur saigne des morts, mais elle a seize ans, et elle a gagné une grande victoire,