m'a emmené en voiture, ce matin." Tooru considéra cet événement comme une bonne occasion de séduire le numéro 2. Eh oui, la pipelette lui avait tapé dans l'oeil et le fait de le voir si gentil avec Tobio-chan l'avait énervé.

Koushi décida de son coté de le rassurer. "En tous cas, tu n'as aucun souci à te faire, tu récupéreras ton corps dans deux jours, il lui adressa un doux sourire, j'espère que tu tiendras le coup, comme je sais que tu ne portes pas Kageyama dans ton coeur."

Tooru serra les lèvres tout en ayant la désagréable impression d'être pris en faute. Cela dit, rien ne l'empêchait de flirter un peu avec ce corps :"Bien sûr que je tiendrai le coup, sussura-t-il en passant un bras autour des épaules de Sugawara, puisque tu es là pour me réconforter, Suga-chan." Koushi enleva rapidement le bras de ses épaules : "Ce n'est pas un jeu, Oikawa-san.

- Je ne joue pas, murmura Tooru à son oreille, je suis très sérieux mais j'attendrai de retrouver mon corps pour te montrer combien tu me plais." Sugawara le regarda partir, le corps pris de frissons qu'il trouvait bien agréables mais fort gênants. Même dans le corps d'un autre, Oikawa pouvait être un redoutable séducteur, il fallait qu'il fasse attention. Le numéro 2 espérait que tout allait bien pour Kageyama.

Pendant ce temps, au gymnase du lycée d'Aoba Jousai :

Tobio avait eu du mal à accepter la situation au début. Se réveiller dans le corps d'Oikawa-san l'avait plus que surpris. Heureusement qu'Iwaizumi-san était venu le chercher pour aller au lycée, sinon, il ne savait pas comment il aurait pu faire. Entre ça et se faire accueillir à l'entrée de l'établissement par une foule de filles hystériques (ce qui l'avait effrayé), ainsi que d'essayer de comprendre des cours de terminale compliqués...Cela avait été un calvaire.

Au moins, cela lui avait permis d'être auprès d'Iwaizumi-san qu'il admirait depuis le collège (enfin, c'était plus que de l'admiration). Le numéro 9 avait découvert d'autres facettes de lui (comme son coté plus que responsable) et il s'était même amusé à regarder le tournoi de bras de fer le midi.

En ce moment, il participait à l'entrainement du club de volley au gymnase. Tout se passait bien jusqu'au moment où il fit la passe à Iwaizumi qui fit l'attaque : "Nice kill, Iwaizumi-san."

Hajime, ainsi que tous les autres joueurs de l'équipe, le regardaient comme s'il venait d'une autre planète. Certes, le vice-capitaine avait trouvé Oikawa bizarre aujourd'hui, calme et hyper réservé (il avait même cru voir Kageyama par moments) mais il ne s'en était pas formalisé en pensant que cet idiot était peut-être dans une de ses périodes post-rupture, mais là quelque chose ne tournait pas rond. "Tu crois qu'il faut qu'on l'amène à l'infirmerie?, lui murmura Hanamaki sur le ton de la confidence.

- Il faut que tu y ailles mollo avec les balles en pleine tête, Iwaizumi, le réprimanda ensuite Matsukawa, Oikawa a complètement changé de personnalité.

Kindaichi et Yahaba regardèrent leur senpai, visiblement très inquiets sur son état. Hajime grommela. Il faut toujours qu'il se passe quelque chose avec lui. "Viens avec moi, maugréa Iwaizumi en prenant le capitaine par le bras pour l'amener dans un coin éloigné afin de discuter. "Maintenant, tu vas me dire ce qu'il se passe, Shittykawa, gronda Hajime, et je ne veux aucune de tes excuses bidons."

Tobio tréssaillit. Tout d'abord, Iwaizumi-san était trop proche, cela le troublait et puis, il ne pensait pas qu'il croirait à son histoire, à moins que..."Est-ce que nous pouvons quitter l'entrainement plus tôt? Il y a quelque chose que je dois te montrer."

Hajime le regarda détourner son regard. Non, il y avait vraiment quelque chose de louche. "Ok, soupira-t-il, je sens que je vais le regretter mais laisse-moi prévenir le coach."

Tobio hocha la tête en espérant que son équipe fut encore dans le gymnase.

Durant le même temps au lycée Nekoma :

Yaku trouvait Kuroo étrange aujourd'hui. L'entrainement s'était bien passé mais le capitaine était plus calme, moins provocateur et il avait même réussi à convaincre Lev de travailler ses réceptions en lui disant non seulement qu'un bon ace savait défendre mais aussi en lui titillant son esprit de compétition en vantant les dernières prouesses du numéro 10 de Karasuno. Vraiment, cela relevait du miracle.

Daichi regardait les joueurs de Nekoma en train de se changer dans le local. Il avait l'impression de voir son équipe tellement les membres du club avaient des similitudes. Par contre, Kozume le fixait un petit