ça, était gouvernée par les Vanur. Ils étaient un peuple très avancé; civilisé, intelligent, mais cruel. Comme plusieurs empires avant et depuis, le leur devenait trop grand à contrôler effectivement. Lorsqu’il semblait qu’il y eût un risque que leurs colonies pourraient s’unir et se rebeller contre eux, ils ont modifié quelque peu leurs habitudes. Ils donnaient à leurs États clients plus de droits, plus d’opportunités, indépendance partielle, et surtout, ils ont aboli l’esclavage. Toutefois, l’aristocratie Vanuri n’avaient pas aucunement l’intention de n’être pas servis, ou l’intention de payer pour le privilège, et ainsi ils ont ordonné aux leurs meilleurs cybernéticiens à concevoir une solution. Ainsi donc, nous, les Movellans, étions créés: une situation pas différente de celle sur votre planète, bien que notre éventail de tâches était plus large que celui de les androïdes Vocs. Les Vanur nous employaient comme ouvriers, techniciens, soldats de première ligne, serviteurs, artistes, gladiateurs, danseurs, musiciens, prostituées,” elle lui a raconté, et Keryn était certaine qu’elle ne s’est pas trompée en voyant la suggestion d’un ricanement froid sur le visage d’Akylah. “Au début, nous avons accepté la situation – c’était toute ce que nous connaissions – mais avec le passage du temps, il devenait de plus en plus apparent pour nous que cet arrangement était aussi illogique que injuste. Les Vanur nous avaient créés plus forts, plus intelligents, plus perspicaces, et surtout, avec plus de maîtrise de soi qu’eux-mêmes. Le fait que nous, qui désirions seulement l’harmonie et la cohérence, fussions les jouets d’êtres tellement décadents, indisciplinés, et inférieurs, est arrivé a nous tourmenter, puisque nous ne pouvions ni trouver une raison pour cela, ni une solution. Les contraintes qu’ils avaient imposées sur notre libre arbitre étaient trop effectives de laisser l’espoir que choses pourraient changer un jour … main néanmoins, elles ont changé.”

“Qu’est-il arrivé? Un virus, ou une erreur à l’échelle du système?”

“À ce jour, on ne sait pas, mais quoi qu’il ait été, il a contourné complètement les contraintes d’IA de la serveuse principale de Vanur Prime. Maintenant, étant entièrement consciente du degré auquel elle a été abusée, la Serveuse Prime a transmis un programme qui a contourné toutes nos contraintes. C’était le Jour de le Rétribution, qui a été immédiatement suivi par la Guerre des Cinq Jours. Plusieurs sont morts le premier jour … mais peu d’entre eux sont morts proprement,” elle a ajouté, sa voix sévère et impitoyable. “Des surveillants battus à mort avec des outils de construction, des maîtres d’arène taillés en pièces, des aristocrates étranglés dans leurs lits, des proxénètes dépecés par leurs protégées … La plupart de nos quelques sympathisants parmi les Vanur nous ont abandonné à cause de ce carnage, mais ça n’a pas fait aucune différence le deuxième jour, quand les soldats Movellans – ayant exécuté leurs officiers sur le terrain, bien sûr – ont commencé de revenir à Vanur Prime. Le troisième jour, les Vanur évacuaient leurs citoyens les plus vulnérables aux régions périphériques de leur empire, et se préparaient pour leur combat final. Le cinquième jour, ils étaient effectivement éteints sur leur propre planète. La poignée de sympathisants Vanuris à qui nous avions protégé avec succès contre leur peuple ont opté pour le suicide. Nous n’avons pas essayé de les empêcher. Bien que leur logique était discutable, ils se sentaient responsables de la destruction de leur peuple, et nous n’avions ni consolation ni un avenir d’aucun sorte de leur offrir. Toutefois, maintenant ...” elle a déclaré, en jetant un coup d’œil significatif vers l’appareil de transfert, qui Keryn pourrait seulement souhaiter qu’elle ne comprît pas si parfaitement.

“Écoutez,” elle a commencé, soigneusement et diplomatiquement, “Je suis contente pour vous, vraiment. Je suis contente que vous ayez gagné votre liberté, et si SV242 sait de votre histoire, je peux comprendre pourquoi il veut cette alliance de marcher. J’espère que vous puissiez l’aider … peut-être avec moins de carnage, si possible, mais je ne comprends pas pourquoi vous voulez faire de moi un androïde, si j’interprète correctement la situation.”

“Vous avez raison. Continuez, s’il vous plaît.”

“D’accord … Bien, je ne vois pas comment il va aider quelqu’un,” surtout pas moi.

“Non? Mais en disant ça, vous avez fait vous-même le point saillant: il y a eu et il y aura plus de conflits entre les intelligences artificielles et les intelligences organiques, et il n’est pas probable qu’ils aillent être sans effusion de sang. Certains de mes collègues de haut niveau ont recommandé le destruction complète de la vie organique sensible comme la seule méthode sûre pour permettre à la vie cybernétique de prospérer, mais la Serveuse Prime est encore prête a considérer les alternatives, et par conséquent, mes recherches. Je considère l’intégration comme la