-être qu'ils opteraient pour un motel bon marché en dehors de la ville… Non, il serait plus probable qu'ils aillent à Port Angeles pour éviter les ragots dans Forks. On trouve des motels bon marché là-bas aussi.

Je suis à peu près sûr que le cabot arriverait le premier et se chargerait de réserver la chambre. Bella n'oserait jamais faire cela elle-même ; elle bégaierait tellement que le réceptionniste ne comprendrait pas un traître mot. Ainsi elle se rendrait directement à la chambre, où il l'attendrait. Il lui aurait probablement indiqué le numéro de la chambre au moyen d'un message sur son téléphone portable pour lui éviter l'embarras de le demander elle-même à la réception. Je peux l'imaginer assise dans la voiture sur le parking de l'hôtel, contemplant l'écran de son téléphone. Le cœur battant avec abandon, les mains moites. Il lui faudrait une minute ou deux pour se composer un air calme, pour lutter contre le sentiment de culpabilité. Ensuite elle descendrait de la voiture avant de perdre tout son courage et de rentrer à la maison pour me rejoindre. Elle saurait combien il me coûterait de l'autoriser d'être avec lui, mais la regarder mourir est pire, tellement pire… Et je saurais, et elle saurait, et le cabot le saurait lui aussi maintenant, qu'au final, toujours vers moi qu'elle reviendrait, et non vers lui. Je soupire.

Enfin elle entrerait dans la chambre. J'espère qu'elle la franchirait sans qu'elle ait trébuché entre sa voiture et la porte de la chambre.

— Bonjour Jacob, murmurerait-elle, un soupçon d'incertitude dans la voix. Elle resterait debout au milieu de la pièce, à mi-chemin du lit et de la porte, dansant d'un pied sur l'autre comme une élève fautive appelée dans le bureau du proviseur. Une rougeur adorable se répandrait sur ses joues. Rien que d'y penser, j'ai envie de l'embrasser.

Jacob serait affalé sur le lit, arborant un air assuré qu'il serait loin de ressentir, je le sais.

— Bonjour Bella.

Il se lèverait et saisirait la main de Bella avec gentillesse, mais aussi avec enthousiasme.

— Comment vas-tu ?

— Je vais bien, merci. Et toi ?

Un petit rire.

— Je vais bien moi aussi.

Il tirerait doucement sur sa main et la mènerait près du lit. Une fois qu'ils y seraient assis, il commencerait à parler de ci, de ça, de la meute, de ce qui se passe à La Push pour essayer de la relaxer. Il essaierait de la distraire de l'événement à venir par une conversation légère. Et elle apprécierait le geste parce qu'elle aurait besoin de cette distraction. Lentement, les mains de Jacob trouveraient leur chemin vers le corps de Bella.

— Leah a décidé d'aller à l'université et d'envoyer tout ce « truc de loup-garou se faire foutre ».

Il glisserait sa main le long de son bras.

— Billy a acheté une nouvelle canne à pêche chez Newton. Ca lui a coûté la peau des fesses.

Il insinuerait son bras autour des épaules de Bella et la ramènerait tout contre lui, et elle fondrait au contact de sa chair brûlante, tellement plus chaude que la mienne. Préfèrerait-elle sa chaleur à la froideur de mon propre corps ? Que penserait-elle de la comparaison ? Déjà je crains la réponse à cette question.

— Es-tu au courant que les gars qui ont mis le feu au lycée de Forks ont été pris ?

Il respirerait près de son cou, envoyant son haleine chaude et vivante sur sa peau pâle, se frottant contre elle et la marquant de son odeur. J'espère qu'il pourrait encore sentir la mienne sur elle et qu'elle l'étoufferait.

Elle frissonnerait en réaction, peut-être même qu'elle pencherait la tête un peu plus sur le côté pour lui laisser plus de place. Son cou est si sensible. C'est mon tour maintenant de frissonner. J'ai peur de ne plus jamais avoir l'opportunité de respirer sa douce odeur florale, et la sensation d'anticipation créée par ce souvenir est assez pour que je souffre de ne pas avoir Bella avec moi.

Il cesserait de parler. Il couvrirait son cou et son décolleté de petits baisers ardents. Le rythme cardiaque de Bella s'accélérerait et elle respirerait de manière saccadée. Une fois déjà elle a fondu sous son étreinte le jour où Victoria et ses nouveau-nés ont attaqué, et elle l'aime encore ; comment pourrait-elle résister à ses avances, sachant qu'elle aurait reçu ma bénédiction ? Pourtant il me plaît d'imaginer qu'un éclair de culpabilité traverserait son visage, qu'elle penserait à moi lorsqu'elle serait dans ses bras, et qu'elle comparerait ma froideur à sa chaleur. J'aime imaginer que je gagne. Mais je ne pourrais lui donner cette dernière expérience humaine qu'elle m'aurait demandée avant de la changer : être une mère, porter un