la soirée avec elle. Voir plus si vous vous réconciliez.»

Son frère se raidit. «Ryoma...

- Vous ne vous réconcilierez pas si vous vous évitez, ou plutôt si tu l'évites. Je te connais.

- Très bien.» Cracha l'archer. «Puisque votre altesse a donné un ordre...

- Takumi, ne soit pas comme ça. Je te demandes ça dans votre intérêt.»

Le jeune homme ne répondit pas, tournant le dos à son frère. Celui-ci soupira et se leva «Nous allons commencer les préparatifs du mariage. Tant que les kimonos qu'a préparé Mère pour Kamui lui vont toujours. Nous allons devoir précipiter les choses de toute façon. Nous prétendrons que la cérémonie des fiançailles a été faite en famille avant que Kamui ne reparte dans Nohr. Après tout mère avait accepté quand tu lui as demandé conseil.» Il sorti, laissant son cadet seul.

Takumi se détendit. Et se leva. Il se dirigea vers son armoire, sortant un montsuki hakama. Le kimono de mariage que lui avait offert mère, après qu'il lui ait demandé conseil pour faire sa demande. Il était sombre et sobre, comme tous les kimonos de mariage pour hommes à Hoshido. Sa mère avait privilégié le bleu foncé plutôt que le noir ou le gris. Ses doigts passèrent sur le pantalon bouffant, et sur la longue veste soyeuse.


Il avait parlé des heures avec sa mère à ce sujet.



De la façon dont il ferait sa demande.



De la façon dont ils feraient les fiançailles...


Des larmes lui piquèrent les yeux. Il prit une grande inspiration. Et serra le vêtement contre lui, souhaitant que sa mère soit toujours là, pour lui donner des conseils.


Ça n'aurait pas du se passer comme ça.



Mère aurait du être là.



Kamui n'aurait jamais du partir.


«Ne bouges pas.»

Kamui resta immobile. Hinoka et Sakura avaient insisté pour lui faire essayer le kimono de mariage. Ce kimono était un Shiromuku, et il était blanc avec de longues manches. Elle eut un sourire en pensant que cela faisait un point commun avec Nohr de porter du blanc pour son mariage.

Sakura ne croisait pas son regard, s'affairant à vérifier la longueur. Et elle eut un pincement au cœur. Elle savait que ce serait dur de recoller ce qu'elle avait brisé. Hinoka l'avait serrée dans ses bras, mais que ressentait-elle au plus profond d'elle-même?

«Comment va se passer la cérémonie?»

Orochi avait commencé à essayer de coiffer sa sœur pour tenter de créer une coiffe particulière formée du grand chignon agrémenté d'ornements. Le Watoboshi, une coiffe en forme de coquille d'œuf traînait sur le futon. Elle déclara «Ce sera codifié alors je vais résumé ça.» Elle expliqua lentement et posément, restant parfaitement clair. «Et ne vous en faîtes pas je vous le répéterais avant la cérémonie. Oboro a été assignée pour vous aider à vous habiller avant la cérémonie, elle vous rappellera aussi les choses essentielles.»

Elle acheva la coiffure et posa la coiffe par dessus. «Voilà, il ne reste que le maquillage mais cela peut attendre le jour de la cérémonie.» Elle jugea le tout et sourit «Parfait, cela vous va parfaitement bien. Tout est prêt.»

Kamui se regarda dans la glace. Il ne restait plus rien de la jeune fille élevée par Nohr, c'était bel et bien une Hoshidienne qu'elle voyait se refléter face à elle. Elle tâcha d'oublier le visage ravagé par les larmes de Takumi. Mais la boule dans sa gorge restait douloureuse.

«Tante Kamui?»

Elle sursauta et se tourna vers la porte. Shiro, sur ses petites jambes, venait d'entrer, précédant Kagero. Il la regarda, ses yeux chocolats brillant d'émerveillement «Ho! Tu es jolie! Comme une princesse de conte!» il courut vers elle, tentant ses petits bras pour être soulevé. Elle obtempéra, le serrant contre elle, ravi de voir un tel débordement d'affection sincère envers elle. Il était bien comme son père. Gentil et sincère. «Je suis content que tu sois revenu.» il nicha sa tête contre son épaule.

Kamui sourit, touché de cette affection et se tourna vers sa sœur aînée «Comment va Caeldori?»

Hinoka sourit avec tendresse «Très bien, elle commence à marcher et à parler.»

J'ai manqué ça. Elle savait que sa sœur ne voulait pas lui faire un reproche mais elle le ressentit comme tel. Elle se sentait horrible de n'avoir pas été là pour ça. «Je pourrais la voir tout à l'heure?

- Bien sûr, tu es sa tante après tout.» La chaleur dans les yeux de la rousse lui donna presque envie de pleurer.

Une petite main se posa son épaule «Hey!» Shiro lui fit un sourire «C'est vrai que tu vas te marier avec oncle Kumi?

- C'est Takumi, Shiro.» Corrigea Kagero qui vérifiait la coiffure de Kamui.

Celle-ci eut un sourire. Elle appelait parfois Takumi comme ça devant Shiro et il utilisait ce diminutif à son tour. «Oui.» Elle enfouit son visage dans les cheveux bruns de son neveu