avaient toujours été ses seules amies, ne l'ayant jamais trahie ou blessée contrairement aux humains. Elle s'occupait plus particulièrement de la dernière poupée que son père lui avait offerte pour ses dix-sept ans : Judith, une poupée plus réaliste que les autres et qui avait vivement piqué son intérêt.

Seulement, le roi avait demandé à la voir, la contraignant à sortir de sa chambre où elle se sentait tant en sécurité. Sur le chemin vers la salle du trône, elle avait croisé Cumore, le conseiller de son père, qui la salua respectueusement, complimentant le fait qu'elle ressemblait de plus en plus à sa mère – Sodia ne savait pas pourquoi mais elle ne pouvait s'empêcher d'être tendue en sa présence, raison pour laquelle elle n'aimait guère être en présence de cet homme.

Face au roi Peony, elle avait, sans réelle surprise, encore eu droit à ses sermons sur le fait qu'elle devait essayer de faire des efforts avec Sorey, ce à quoi elle ne put s'empêcher de demander à son père où il était le jour où elle avait perdu sa mère – jamais il n'était venu vers elle pour la consoler, la laissant seule dans son chagrin et lui prouvant que sa mère avait raison sur la nature humaine. Son père s'était excusé, la suppliant de faire un effort avec sa belle-famille et lui montrant que, encore une fois, il se souciait plus d'eux que d'elle…

Cette sortie en ville avait été un vrai supplice pour elle : tous la fixaient avec dégoût, peur ou haine. Le pire restait la librairie où Sorey avait mis des heures avant de choisir un livre d'histoire, le tout en bavardant avec le libraire qui était manifestement une connaissance à lui. Cela l'avait tellement agacée qu'elle avait été à deux doigts de sortir en claquant la porte du magasin mais l'entrée d'une femme magnifique aux longs cheveux roux et bouclés venue chercher un paquet lui avait un instant fait oublier tout ça – seul Mikleo avait semblé insensible à sa beauté, restant le nez devant une étagère de livres anciens. Cette inconnue, pour une raison obscure, lui avait fait un sourire limite charmeur avant de repartir avec ce qu'elle était venue chercher –il semblerait qu'une rumeur courait disant qu'elle était une fée mais Sodia était sceptique, surtout parce que les fées n'avaient rien fait pour empêcher la malédiction de se propager.

Une fois de retour à l'extérieur du magasin, elle s'était à nouveau sentie oppressée par les regards des habitants et avait ardemment désiré rentrer au plus vite au palais. Sorey avait essayé de lui faire croire que ceux qui la fixaient étaient juste surpris de la voir en ville mais elle n'était pas dupe. Elle dut prendre sur elle quand celui-ci repéra un spectacle de rue et qu'il entraîna Mikleo avec lui, la contraignant à les suivre avec Flynn – elle s'était bien gardée d'admettre qu'elle était un peu curieuse de voir en quoi cela consistait, n'en ayant jamais vue un seul de toute sa vie. Debout sur une caisse en bois, il y avait un garçon d'une dizaine d'années aux cheveux de jais et aux yeux anthracite.

—Bonjour à vous tous ! lança-t-il à la foule avec un grand sourire. Mon nom est Yuri et je viens vous apporter un peu de joie… et de magie !

Il claqua des doigts et, soudain, une pluie de pétales colorés tomba du ciel. La foule, visiblement impressionnée, applaudit, dont Sorey qui semblait beaucoup apprécier cette vision. Sodia, elle, ne comprenait pas cet enthousiasme et, si ses oreilles ne la trompaient point, Flynn non plus n'avait pas applaudi.

—Il en fait un peu trop aujourd'hui, commenta le chevalier dont elle avait remarqué un léger sourire en coin. Peut-être parce qu'il vous a vue dans l'assemblée.

Ridicule. Sodia allait détourner la tête de cette scène quand elle croisa le regard du garçon. Celui-ci fit un nouveau tour de magie, faisant cette fois-ci apparaitre un magnifique lys entre ses mains avant de descendre de son piédestal improvisé pour s'approcher d'elle.

—Princesse, lui dit-il en lui tendant la fleur. Je vous prie d'accepter ce modeste présent.

—Il est superbe ! s'exclama Sorey dont le regard vert semblait fasciné par le blanc des pétales.

Si son demi-frère était en extase devant cette prouesse, Sodia restait de marbre, faisant que le sourire du garçon s'effaça et que le regard de celui-ci devint plus difficile à déchiffrer. Espérait-il qu'elle allait réagir à son cadeau ? Il finit par lâcher un soupir avant de claquer de nouveau des doigts, faisant apparaître dans sa main une pomme rouge qu'il lança à Flynn.

—Peut-être à une prochaine fois, fit-il en retournant sur la caisse de bois, retournant distraire la foule avec ses tours de magie.

Ils s'éloignèrent et Sorey se remit à essayer de discuter avec elle sur la route