un soupir. Elle espérait fortement que le reste de la journée soit plus tranquille**Tessa, pour son deuxième cours, s’assura de ne pas être en retard. Se faisant, lorsqu’elle entra dans la salle de classe, Tessa constata qu’elle était la première arrivée; elle put donc choisir la place qu’elle voulait. Elle s’assit environ au milieu de la classe, complètement sur le côté. De cette façon, elle avait vue sur la cours et les arbres : un échappatoire si le cours devenait trop ennuyeux. Après s’être assisse, elle plaça son sac sous son bureau, non sans en avoir sorti son roman préalablement. Celui-là même qui lui avait causé tout le trouble plus tôt dans la journée. Tessa n’était pas fâchée contre les garçons qui l’avaient brusquée et qui s’étaient moqués d’elle, ce matin-là. Non, elle était plutôt  désolée pour eux. Elle était triste qu’ils ne puissent pas s’apercevoir toute la beauté que pouvait contenir quelques feuilles de papier. Lire, c’était partir à l’aventure, connaitre des temps anciens et nouveaux. Eux ne vivraient qu’une seule et fade vie : la leur. Et, pour cela, Tessa ne pouvait qu’être triste pour eux.

Alors qu’elle se plongeait finalement dans sa lecture, son attention fut captée par un rire comme elle n’en avait jamais entendu : un rire qui contenait toute la candeur, toute l’innocence, toute la douceur du monde. Elle leva subtilement, du moins c’est ce qu’elle crut, son regard tout en restant cachée derrière son livre ouvert. C’était les deux garçons qu’elle avait aperçus dans le couloir ce matin. Celui avec les cheveux foncés lui décocha un clin d’œil alors que le blond riait encore doucement. Ils allèrent s’asseoir juste derrière elle alors que Tessa se sentait rougir jusqu’à la racine. En replaçant une mèche de cheveux derrière son oreille, elle tenta d’écouter ce qu’ils disaient mais elle ne capta que de vagues chuchotis. La cloche annonçant le début du cours sonna et Tessa dut délaisser son roman. Les autres étudiants entrèrent dans la classe presque tous dans le même flot. L’enseignant entra en dernier et ferma la porte derrière lui. Sans dire un mot, il déposa ses choses sur son bureau, prit une craie et  écrivit au tableau, de façon peu brouillon, « Mr Branwell ». Il passa ses mains dans ses cheveux roux déjà ébouriffés avant de se retourner, tout sourire, prêt à affronter le regard de ses étudiants. Il s’empara de la feuille de présence, non sans l’avoir cherché quelques instants, et se racla la gorge.

-	Sophia Collins?-	Présente, répondit une fille complètement à l’opposé de Tessa.-	James Carstairs?-	Oui, répondit une voix directement derrière elle. Elle ne put cependant pas se retourner pour voir lequel des deux portait ce nom.-	Theresa Gray ?

Incapable de répondre, la gorge serrée, elle se contenta de lever la main. Lorsqu’elle réalisa que tout le monde la regardait, elle rougit et baissa la tête. Elle entendit rire derrière elle, de nouveau, et se retourna vivement. C’était encore le blond. Cependant, la douceur de son expression convainquit Tessa qu’il ne se moquait pas d’elle et elle reconcentra son attention sur le professeur.

-	Cecily Herondale.-	Présente!-	William Herondale.-	Présent, répondit une deuxième voix directement derrière elle. Cette voix était un peu plus rauque, quoique tout aussi douce, à sa façon. 

Envoûtante.  Voilà comment elle l’aurait décrit. Elle l’était tout autant que celle de son ami. Tessa se tortilla sur sa chaise, résistant à l’envie de se retourner qui lui déchirait l’intérieur. Elle aurait aimé pouvoir mettre un nom sur les visages qu’elle avait vus plus tôt. Néanmoins, elle réussit à rester concentrée, autant qu’elle le put, sur Mr Branwell qui continuait à défiler la liste de noms, avant de leur présenter le plan du cours. L’explication du cursus de l’année n’était pas la partie la plus divertissante du cours, mais elle offrait à Tessa une distraction suffisante. Ce faisant, son attention était attirée par autres choses que les chuchotis qui sillaient dans son dos. James et William - Tessa ne pourrait plus jamais oublier leurs prénoms - ne cessaient de jacasser à voix basse et la jeune fille n’était pas capable de comprendre la moindre parole, ce qui l’agaçait grandement.Lorsque la cloche sonna, annonçant le diner, Tessa prit tout son temps pour ranger son coffre à crayons et le seul cahier qu’elle avait déposés sur son bureau. Elle ne manqua pas le clin d’œil que lui lança le brun. Derrière lui, le blond lui adressa un doux sourire en coin. Tessa se sentit rougir jusqu’aux oreilles et elle devint cramoisie lorsqu’une voix se fit entendre derrière elle.

-	Theresa ?

La jeune fille prit deux grandes respirations et se composa un sourire, qu’elle jugea convenable, avant de se retourner