faisait pour bouffer si souvent dans un resto où on entend En chanter, quand même...", remarque Noi, et ils se mettent à pouffer de rire tous les deux."J'sais pas. La bouffe était bonne, j'suppose ?- ... En fait, j'peux vous le dire maintenant... mais j'y allais dès que je pouvais en me disant que vous y seriez.- ...j'crois que c'est évident que je faisais pareil.", avoue Shin. En même temps, à l'époque, il connaissait absolument personne de ce côté et Noi était la seule personne avec qui il faisait des trucs un peu fun.Bon, après réflexion, dix ans plus tard, c'est toujours pareil. Y a qu'avec Noi qu'il fait des trucs. Mais au moins maintenant il se cherche plus d'excuse pour traîner avec elle.Le silence revient dans la pièce, interrompu uniquement par le bruit des pages tournées et les exclamations de Noi, qui apparemment ne peut pas lire sans bouger, commenter, pouffer de rire et lui mettre des coups de coude dans le ventre pour qu'il regarde où elle en est."... alors, t'aimes bien ?", demande-t-il quand il voit qu'elle a fini le deuxième chapitre."Mouais, bof, c'est pas grandiose.", dit-elle en refermant le livre et en jetant un nouveau coup d'oeil à la couverture."Les bons combats sont après...- Si vous le dites. En tout cas j'continuerai une autre fois, c'est l'heure de ma sieste digestive.- Une demi-heure après le petit-déjeuner ?- Ouaip.", fait Noi en se lovant un peu plus près de lui avant de fermer les yeux."Et tu peux pas la faire ailleurs ?- C'est mon canapé.", donne-t-elle comme toute réponse.Shin pousse un long soupir mais laisse faire.Après tout, c'est vrai. C'est son canapé. Jour 78"Shin, j'ai des nouvelles à propos du pacte."Shin relève le nez de son assiette. "Oh, c'est possible, alors ?- Tu vois le diable Galep ? En fait, d'après Chidaruma, c'est le seul diable qui conclue des pactes en-dehors de la Blue Night. Il le fait pas en général, mais c'est juste parce que ça le fait chier... Dans certaines conditions, il s'occupera de votre cas.- Quelles conditions ?- Bon, déjà, il faut lui graisser la patte, mais je m'en suis déjà chargé. Ensuite, il ne le fait que pour des mages puissants, et ça, c'est ok aussi. Par contre, il ne peut pas faire le pacte de 4 ans. En-dehors de la Blue Night, c'est que des pactes à vie.- On peut signer le pacte à vie ? Mais pourquoi on se fait chier tous les 4 ans à éviter tous les connards qu'on croise, alors ?- Galep ne fait des pactes à vie que très exceptionnellement. Le dernier remonte à plusieurs dizaines d'années. Et puis bon, les conditions sont plus embêtantes, avec ce pacte.- C'est-à-dire ?- Ben déjà, c'est à vie : quand tu te gourres de partenaire, c'est chiant."Shin lève les yeux au ciel pour toute réponse."OK, OK. Non, mais c'est plus chiant, il faut que tu puisses convaincre Galep du bien-fondé de ta demande, t'as quelques épreuves humiliantes, des trucs comme ça.- Ouais, bon, on peut essayer, ça peut pas être si terrible...- Et sinon, dans le cas du pacte à vie, quand ton partenaire meurt, Galep vient t'arracher le pacte de la poitrine. C'est censé faire super mal et c'est une douleur qui ne disparaît jamais."Etant donné que Noi est increvable, Shin se doute bien qu'il sera le premier à clamser. Et bon, en étant réaliste, vu son boulot, il risque de crever plutôt tôt que tard, alors il veut pas refiler à Noi un trou dans la poitrine qui se soigne pas en plus."Ah, ouais, quand même. J'sais pas si Noi mérite ça...", commence Shin alors que la porte s'ouvre, dévoilant sa partenaire."Vous auriez pu m'attendre avant de commencer à bouffer, quand même..."Elle s'assied, se sert, et ni En ni Shin ne moufte."Ben quoi, j'étais pas invitée ?", rajoute-t-elle la bouche pleine.Et si, elle est invitée, comme tous les mardis, c'est juste qu'elle n'était pas venue depuis longtemps et ni Shin ni En ne s'attendaient à la voir débarquer."Si, bien sûr, mais s'il fallait t'attendre à chaque fois, on serait jamais à l'heure...", commence En, se resservant en vin pour faire bonne figure."Cause toujours, tu m'intéresses. Bon, alors, vous parliez de quoi ?- Du pacte. De notre pacte.", fait Shin