temps. Comme s’ils sortaient de nulle part, six types aux mines patibulaires les entourèrent soudain.

       Machinalement, Baroudeur porta la main à son 9mm, attendant que les nouveaux venus s’expriment pour le sortir de son holster. Mais leurs assaillants demeurèrent silencieux. En fait, ils ne faisaient pas grand-chose à part fixer Tahir de leurs yeux noirs comme des puits sans fond. À vrai dire, ils ne prêtaient même aucune attention à Raphaël. C’était pourtant la règle numéro 1 lorsque l’on s'apprêtait à engager un combat : avoir tout le terrain et les adversaires en visuel, prévoir les coups de chacun et ne sous-estimer personne.

       Pour un peu, Baroudeur se serait senti vexé d’être ainsi tenu pour quantité négligeable. Il n’était certes pas aussi impressionnant que son compagnon de fortune, mais il était tout de même loin d’être un débutant.

       Soudain, l’un des loubards se décida à parler. Malheureusement pour Raphaël, il n’entrava rien du tout au charabia qui sortit de sa bouche. À moins que ça ne sorte directement de sa gorge tant le son était guttural ? Il eut l’impression d’entendre un mélange de borborygmes et de ricanements de hyène. C’était un son hautement dérangeant, presque contre-nature.

       Tahir ne s’en émut pas outre-mesure et répondit de sa voix grave et puissante. Cependant il utilisa une autre langue que le type, tout aussi mystérieuse pour Baroudeur. Elle ne sembla pas pour autant poser souci au chef de la petite bande.

       Les « pourparlers » ne s’éternisèrent guère. Pas plus qu’ils n’aboutirent car, quelques minutes plus tard, les six loubards s’animèrent comme un seul homme, passant la main dans leurs dos. Flairant l’embrouille, Baroudeur termina de dégainer son arme et mit le chef en joue. Mais, déjà, tous tenaient en main de longs sabres aux lames courbes.

       L’atmosphère crépita autour d’eux, comme si elle s’était tout à coup chargée d’une myriade de minuscules éclairs. Avec des cris inhumains qui dévoilèrent des dents pointues aussi aiguisées que des rasoirs, les types se jetèrent tous sur Tahir en ignorant superbement son compagnon.

_Non, mais c’est quoi ce délire ?

       Face à Raphaël, la mêlée était inextricable. Spongieuse. Parfois, Baroudeur entrevoyait l’éclat d’une lame, mais il n’entendait ni impact ni cri de douleur. Enfin, aucun venant de Tahir…

       Avec un glapissement de chien blessé, l’un des assaillants fut éjecté de la bagarre, pratiquement sur les pieds de Baroudeur.


       Bordel, est-ce qu’il lui manquait vraiment un bras !?


       Tahir avait beau être un géant, il n’en était pas moins seul et désarmé face à six gaillards qui avaient l’air de savoir ce qu’ils faisaient avec des lames. Aucune chance qu’il ait pu…

       Ce fut une tête encore grimaçante, et visiblement arrachée à un tronc, qui sortit Baroudeur de sa transe. OK, il n’entravait que dalle à la situation, mais quelque chose se cristallisa en lui quand il comprit que c’était bel et bien un combat à mort auquel il assistait. Un « non » titanesque résonna, ou plutôt explosa à l’idée que quoi que ce soit puisse arriver à Tahir.

       En prenant de l’élan afin de maximiser l’impact de son imposante carrure, il fonça dans le tas tel un taureau furieux. Il en cueillit un dans le dos à l’instant même où l’enfoiré allait abattre sa lame sur Tahir. Baroudeur se refusait encore à utiliser son arme de service en pleine rue – et puis ce n’était pas comme si elle avait impressionné ces salopards – mais s’il ne voulait pas faire feu, rien ne s’opposait à un bon coup de crosse sur la nuque.

       C’est donc ce qu’il fit, de toutes ses forces. À sa plus grande stupeur, l’enfoiré cilla à peine alors que ce coup aurait suffi à assommer un bœuf ! Baroudeur n’avait certainement pas le temps de s’interroger sur l’étrangeté de la situation mais, s’ils s’en sortaient tous les deux en un seul morceau, il aurait deux trois questions supplémentaires pour Tahir.

       D’autant que son adversaire venait à nouveau de se détourner de lui pour se re-concentrer sur Tahir.


        Non là, vraiment, ça commençait à devenir vexant…


       Baroudeur profita de ce que ce crétin lui tournait une fois de plus le dos pour lui balayer les jambes. L’homme s’effondra avec un grondement d’animal enragé et Baroudeur s’empressa de le ceinturer pour lui passer les menottes. Force de l’habitude oblige, il ne lui fallut que quelques secondes pour le faire. Tout comme il n’en fallut pas plus à l’homme pour exploser les bracelets de métal comme de vulgaires babioles en plastique.

_Nom de Dieu, siffla Baroudeur en reculant malgré lui d’un pas.

       Cette fois, le type… Truc ? Chose ? La créature plutôt, parce qu’avec des yeux comme ça