que  ce présent ingrat.
Ce fut le regard torve et les bras posés le long du corps qu'il le vit partir.

Loin, loin, loin, encore une fois. Exactement comme ce jour là.


~2016


Il  essaya de sourire mais ce fut vain: qu'il soit devant la glace ou en  face de ses parents, il n'y parvenait pas, et ses essais étaient aussi  ridicules que pitoyables. Il avait bien pensé à se concentrer sur autre  chose, n'importe quoi, mais même ses partitions semblaient illisibles,  incompréhensibles. Il ne pensait plus qu'a ça: à ces piles de bouquins  entassées dans le couloir, la montagne de paperasses qui attendait  d'être classée et surtout, l'immense, monstrueuse valise qui se pavanait  devant l'entrée.
Il rangea la guitare pour la énième fois, le cœur  serré, et se planta, résolu à parler cette fois, devant la porte  voisine. Il passa les doigts sur cette dernière, n'osant frapper, la  caressant, espérant qu'il l'entendrait comme par magie. Il avait  toujours rêvé que la télépathie fonctionne entre eux, elle marchait,  aimait-on raconter, entre les jumeaux. Alors pourquoi pas eux, ils se  ressemblaient tant, personne ne verrait la différence ! Non ?

« Also glaubst du, daß alles bereit ist? Sehr gut, schneller wirst du gehen...»


(Alors tu penses que tout est prêt ? Tant mieux, plus vite tu  partiras...)


Une  voix calme répondit à l'autre, un peu plus empressée semblait-il. Il  devina aisément à qui elles appartenaient : Mutti était toujours impatiente. Et  lui.. eh bien il était toujours calme, posé, et impassible. Il ne  montrait jamais ce qu'il pensait, il semblait juste .. intouchable.  Exactement comme une entité éthérée, un idéal, une idée qu'il ne pouvait  toucher du doigt.
La porte s'ouvrit toute grande si soudainement  qu'il n'eut même pas le réflexe de se cacher. D'ailleurs pourquoi  aurait-il eu réflexe de se dissimuler ? Stupide, dans une famille, on ne  cache pas n'est-ce pas ?

« Was machst du hier? Ich hatte dir gesagt, in deinem Zimmer zu warten ! »(Qu'est-ce que tu fais là ? Je t'avais dit d'attendre dans ta chambre !)

Il  n'osa pas répondre, lorsque qu'elle s'énervait, il valait toujours  mieux rester calme, voilà au moins une chose qu'il avait appris avec le  temps. Il savait pertinemment qu'il ne pourrait pas se justifier, il n'y  avait qu'une seule personne ici qui avait le pouvoir de l'adoucir, et  cette personne là, il la fixait désespérément, comme on supplierait une  divinité de nous venir en aide.

« Mutti, läßt er bleiben, ich bin fast fertig. Ich werde mit ihm sprechen »(Maman, laisse-le rester, j'ai presque fini. Je vais lui parler)

La  seule voix de son frère le faisait frissonner. Il lui en voulait, il en  était sûr. Parce qu'écouter aux portes, c'est interdit, d'autant plus  qu'il détestait ça, qu'il le lui avait défendu tant de fois, et qu'il  n'aimait pas que l'on s'immisce dans sa vie privée, il le répétait assez  souvent. Même les parents respectaient cette exigence, mais lui il n'y  parvenait pas, il fallait absolument qu'il colle son frère, plus fort  que la glue encore.

« Entschuldigung »


(Désolé)


Se contenta-t-il de  dire. Il n'osait pas le regarder dans les yeux et ses mains croisées sur  ses genoux tremblaient. Il ressentait, en plus d'une honte immense, une  sorte de rage intérieure qu'il ne parvenait pas à contenir. Il voulait  lui dire de rester, de ne pas partir, mais il savait pertinemment deux  choses: tout d'abord, cela ne le retiendrait pas et ensuite, c'était  égoïste. Et il devait le laisser s'en aller parce qu'il en avait le  droit, et il ne lui arriverait rien pas vrai ? Ils se reverraient  souvent, il lui écrirait, il lui téléphonerait.
Alors pourquoi avait-il l'impression de le perdre pour toujours ?
Il  leva lentement les yeux, son regard se posa sur ses ongles parfaitement  manucurés avant de se planter dans le sien. Son regard qui l'intimidait  tant avait pris une teinte particulière, ressemblant à une mélancolie  refoulée, à une tristesse passagère, comme une petite averse de  printemps.

« Das ist nicht schlimm. Sei nicht traurig, Klavi. »


(Ce n'est pas grave. Ne sois pas triste, Klavi.)


Un  silence étrange tomba entre les deux frères. Comme si Kristoph avait  dit quelque chose de gênant auquel il ne savait pas comment répondre.
Il  était confus, il lui semblait presque avoir soudainement perdu l'usage  de la parole, les mots refusaient en bloc de sortir de sa bouche, de se  former dans son esprit.
Un sale pressentiment lui interdisait de sourire.

« Ich werde dich