?" lui demanda-t-il un peu perdu . -"Je ne sais pas ......" commença-t-elle , ne sachant comment lui expliquer ce qu'elle ressentait .-"Vous ne savez pas quoi ?" -"Je ne sais pas ce qui se passe , en moi !!" finit-elle par lui avouer . "Je sais que mon comportement est ......" lui expliqua-t-elle avant de s'interrompre cherchant le mot adéquate.-"Inapproprié." Lui souffla , obligeamment Jack .-"Oui , c'est tout à fait ça ! A chaque fois que je vous vois ......Je n'arrive pas à me contrôler !! Et ça le fait qu'avec vous !!"reprit-elle.-"Encore heureux !" s'écria-t-il . Manquerai plus qu'elle saute sur tout les hommes de cette base comme ça !! -"Vous ne comprenez pas , mon colonel !" insista-t-elle .-"Ah , si !...... J'ai une bonne idée du tableau ." la contredit-il .-"Non , mon colonel . Vous n'avez aucunes idées de ce qui se passe !" lui répéta-t-elle . "Le simple fait , de rester assise là , sans vous toucher est pour moi une véritable torture." Lui expliqua-t-elle. Il fallait qu'il comprenne ce qu'elle endurer . "J'ai l'impression d'étouffer à chaque fois que je suis loin de vous ! Je n'ai plus aucun contrôle sur mon corps !" continua-t-elle les larmes aux yeux .-"Carter….." commença Jack , avant de s'interrompre incapable de la consoler. Il aurait put lui dire qu'il comprenait , après tout , lui aussi souffrait de ne pouvoir la toucher .…..mais lui ne perdait pas le contrôle de son corps !-"Vous n'y êtes pour rien , mon colonel. Mais , je supporte pas cette situation! Je déteste perdre le contrôle de moi-même . " continua-t-elle.-"Carter ……" commença-t-il  .-"On avait enfin trouvé une idée simple , une idée qui aurait arrangé tout le monde ! et vous .………vous ……." Le coupa-t-elle.-"Carter !" cria-t-il pour se faire entendre la de la jeune femme. "Asseyez-vous ." ajouta-t-il plus calmement , lui désignant la place à côté de lui sur le banc. "C'est si pénible que ça ?" demanda-t-il doucement.-"Encore plus , mon colonel ." répondit-elle , en levant les yeux au ciel , cherchant à calmer son émotion .-"Ecoutez , laissez une chance au docteur Frasier et à Goran , peut-être qu'elles réussiront à trouver une solution …." Lui proposa-t-il.-"Et si elles ne trouvent rien ?!" s'écria la jeune femme .-"On avisera à ce moment  là !" la coupa-t-il avant qu'elle ne continue . "Mais laissez leur une chance !" ajouta-t-il en voyant la lueur qui c'était allumée dans les yeux du major . C'est vrai après tout , une fois qu'ils auraient tout tenté , personne ne pourrai  plus rien lui reprocher , songea-t-il ………'C'est ça et tu dira que tu ne fais que ton devoir!!' ironisa une petite voix au fond de lui . Bon d'accord , ça ne lui déplairait pas tant que cela que Frasier et Goran ne trouvent rien ……Ça lui plairait même beaucoup dût il reconnaître .-"Et en attendant on fait quoi ?!" lui demanda Sam , un peu déçue . Bon , elle reconnaissait qu'il avait raison , ils devaient d'abord tout tenter . Mais , franchement , avaler une pilule lui semblait nettement moins amusant que la solution qu'elle lui avait proposé !-"En attendant , moi , je vais au mess ! J'ai faim !" déclara-t-il en se levant . -"J'peux venir avec vous ?!" réagit-elle en lui attrapant le bras .-"Carter ………" hésita-t-il . "Vous n'avez pas une expérience en cours ?!" ajouta-t-il en essayant de dégager son bras .-"Je vous en prie , mon colonel ! "insista-t-elle.-"Carter……" soupira-t-il , cherchant toujours à dégager son bras "C'est pas une bonne idée ." -"Je vous ennuierai pas ." promit-elle, sans le lâcher .-"Ok !" finit –t-il par se rendre "Mais vous vous tenez correctement !" la prévint –il .-"Je vous promet  , mon colonel ! Je ne vous sauterai plus dessus !" jura-t-elle solennellement "Je me tiendrai ……" ajouta-t-elle avant de s'interrompre . Lui promettre qu'elle ne le toucherai plus , relevait , à l'heure actuelle plus du fantasme que de la réalité ! Elle en avait conscience. "………aussi bien que possible ." conclut-elle une fois qu'elle eut trouver une formulation qui lui convenait .-"Ok!" acquiesca-t-il , en commençant à se diriger vers la sortie . C'était pas une promesse extraordinaire, mais c'était déjà ça . "Carter ?!" -"Mon colonel