mort lui-même.

A ce moment là l'ascenseur s'ouvrit et comme dans un rêve en sortit la silhouette de Thor, sa longue cape rouge se mouvant à chacun de ses pas. Loki se tourna vers lui désespéré:

« -Thor mon...

-Petit frère, qu'as-tu fait ? Le regard du dieu était un mélange de colère et d'horreur.

-Thor écou...

-Assassin ! S'écria-t-il: Comment as-tu pu t'en prendre ainsi à mon frère d'arme ! Le tuer d'une manière aussi déloyale !

-Thor, tu ne comprends pas...

-J'ai toujours su. Au fond de moi je l'ai toujours su Loki. Tu ne mérites plus que je t'appelle frère, en supposant que tu l'ais un jour mérité.

-Thor, je t'en supplie ! »

A cet instant, Loki perçut une lumière aveuglante du coin de l'oeil, elle venait de derrière lui: un portail. Ils étaient revenus, les Chitauris. Ils avaient tout orchestré et maintenant qu'ils avaient pris ce à quoi il tenait le plus, ils venaient le récupérer lui. C'était des millénaires de tortures abjectes qui l'attendaient au-delà de ce portail, et ses jambes ne voulaient pas le soutenir, elles étaient comme coulées dans du plomb. Dans son dos il pouvait entendre les Chitauris se rapprocher, leur manière de parler émettait un gargarisme épouvantable qui ne pouvait être confondu avec aucun autre son dans l'univers entier. Mais plus horribles encore que le bruit de leurs paroles était celui de leur rire, un cliquetis aigu à vous glacer le sang, le son qui signifiait la mort de tout espoir. Et c'était ce son qu'entendait Loki à présent.

Thor s'approcha, et tomba à genoux, poussant son frère comme si de rien était, ignorant l'horreur au delà du portail. Par réflexe, tel un enfant apeuré, et parce qu'après un tel choc ses mains tremblantes étaient de toutes façon incapables de faire quoi que ce soit d'autre, Loki agrippa la cape de son frère de toutes ses forces. Dans le même temps il sentit une main se poser sur son épaule et commencer à le tirer vers l'arrière:

« -Thor, Thor je t'en supplie écoutes-moi !

-Je ne veux pas de tes mensonges. Lui répondit le lumineux prince d'Asgard en caressant d'une main la tête de l'Homme de fer. Il ne regardait même pas le Jötunn, ses yeux étaient rivés sur le cadavre de son compagnon d'armes.

-Je suis innocent ! Thor, mon frère ! Ne les laisse pas m'emmener ! Thor, vous êtes en danger ! Thor je t'en conjure, écoute-moi ! »

Mais quoi que Loki dise, le porteur de foudre refusait de l'écouter et le jeune dieu se sentait toujours plus attiré vers l'arrière, la cape devant lui se tendant toujours plus. Au bout d'un moment qui sembla interminable, Thor se tourna enfin vers lui. Il le regarda droit dans les yeux, une expression grave sur le visage, et ses iris bleues n'exprimant rien d'autre que du mépris il déclara:

« Tu n'es qu'un monstre. »

A ces mots, Loki sentit toutes ses forces l'abandonner, ses doigts se déplièrent, le tissu rouge coula de sa main comme de l'eau, et il se sentit happé vers l'arrière par une force phénoménale.

Il commença à chuter. Chuter vers des ténèbres en apparence sans fin, mais en sachant cette fois pertinemment où cette chute allait le mener ; avec la certitude qu'il ne serait pas sauvé, et qu'il ne le méritait de toute façon pas.

…

Loki se réveilla brusquement les joues couvertes de larmes et le souffle saccadé. Il ne tombait plus vers l'horreur: il était allongé sur un lit, dans une chambre éclairée par la lumière tamisée d'une lampe murale, un chat assis au pied de son lit l'observant avec un air inquiet. Il entendit vaguement une voix à l'accent anglais lui dire:

« -Ne vous inquiétez pas Monsieur Laufeyson, vous êtes en sécurité, ce n'était qu'un mauvais rêve. Le Jötunn mit un temps invraisemblablement long à comprendre les paroles qui venaient de lui être adressées et de qui elles provenaient. Quand ce fut le cas il répondit.

-Merci Jarvis. » Et se leva aussitôt.

Hors de question qu'il se rendorme après ça.

La tranquillité de ces derniers mois à la tour lui avait permis de regagner une certaine paix intérieure. Les crises d'angoisses, terreurs nocturnes et autres réjouissances qui l'avaient accompagné peu après qu'il ai découvert que les Avengers le traquaient jusqu'à atteindre un point culminant lors de son séjour ici en tant que prisonnier s'étaient doucement estompées, perdant de leur intensité avant de disparaître complètement.

Pour mieux revenir.

Pour la première fois depuis qu'il s'était laissé tomber du Bifrost, Loki avait de nouveau quelque chose à