, lui qui les pensait encore bien loin de leur position. Une mince ligne noire apparut à l'horizon, se rapprochant inexorablement d'eux. Dans un silence tendu, le calme avant la tempête, les Avengers se mirent en place, les armes tendues dans leur main. Seuls Pietro et Steve ne possédaient pas d'armes à feu ou de pouvoirs, mais ils seraient les premiers à se jeter dans la mêlée. 

Clint rafermit sa prise sur son arc, et tendit la corde.

Le reste de l'équipe se dispersa entre les arbres, s'éloignant les uns des autres pour donner à l'ennemi l'impression qu'ils étaient des dizaines et non huit. L'absence de Thor et de Hulk, tout deux disparus depuis la disparition d'Ultron, se fit brusquement ressentir. Avec eux à leurs côtés, il n'y aurait eu aucun doute quand à leurs chances de réussite. 

Ses yeux se posèrent sur les Avengers qui avançaient sous lui, s'attardèrent quelques secondes de plus que nécessaire sur les Maximoff. La même peur qu'à chaque mission refit surface. Et si l'un d'entre eux ne s'en sortait pas ? Si les Avengers se voyaient aujourd'hui emputaient de l'un de leurs membres ? Que se passerait-il pour le reste de l'équipe ?

Clint secoua la tête, refusant d'y penser à quelques minutes du combat, même s'il savait que cette peur resterait jusqu'à ce qu'ils soient tous à l'abri à la Tour Stark. Il prit une profonde inspiration, se prépara à tirer, bien que la plus proche cible soit encore trop éloigné pour qu'il puisse l'atteindre. 

C'est alors qu'un éclair d'argent passa devant l'arbre, brisant sa concentration. Il tourna plusieurs fois la tête, à gauche puis à droite, mais tout ce qu'il discerna fut un éclair argenté qui allait et venait sous lui. 

« Pas assez rapide. » 

Il sursauta et manqua de tomber. Il se retint maladroitement contre le tronc, et poussa un énième juron. Il allait le tuer. Cette fois, c'était certain. 

« Qu'est-ce que tu fous là ? » Grogna-t-il pour la forme. « Tu étais cencé rester avec ta sœur. »

« Elle est trop lente. Pas autant que toi, vieillard, mais lente quand même. » Répondit Pietro, le sourire aux lèvres. 

« C'est vraiment pas le moment, gamin. »

Clint guettait le signal qui indiquerait le début de l'offensive. Bientôt, Steve et Vision seraient assez près pour se lancer dans la bataille et les autres devraient agir pour effrayer l'ennemi. Il devait rester sur ses gardes, tout se déroulerait très vite à partir de là. 

« On a le temps. Les soldats sont encore loin. »

« Le temps pour quoi ? » Demanda-t-il distraitement. 

« Pour parler. » L'expression du Sokovien se fit taquine. « Mais à quoi est-ce que tu pensais ? »

L'archer détourna les yeux de l'horizon pour les poser sur le plus jeune, ce qu'il avait refusé de faire jusque-là, et lâcha un soupir en croisant son regard un peu plus bas. Il allait le tuer définitivement. Dieu qu'il haïssait son sourire mutin, son horrible accent, ses cheveux bicolores. Insupportables. Tout comme la personne à qui ils appartenaient. 

« Idiot. » Malheureusement, Clint ne put retenir le semblant de sourire qui se dessina à sa blague de mauvais goût. 

« Attends. C'est un sourire que j'ai vu ? Je savais que tu me trouvais drôle, vieillard. »

Pietro éclata de rire et Clint, sans s'en rendre compte, se mit à sourire un peu plus.

« Bon sang, Maximoff ! » Intervient la voix de Wanda dans l'oreillette. « Ramènes tes fesses immédiatement. Et laisses Clint tranquille. »

L'intervention de la Sorcière Rouge rappela à Clint où il se trouvait et pourquoi il s'y trouvait. Et surtout, qui était en face de lui. Il retrouva tout de suite son sérieux et reprit sa position. 

Le sokovien, quant à lui, poussa un soupir énervé.

« Retournes-y, gamin. Ta sœur a besoin de toi. »

Clint regarda Pietro faire demi-tour et disparaître dans un éclair argenté.

« Et tâches de rester en vie. » Murmura-t-il pour lui même. 

Ses yeux tentèrent de suivre le chemin qu'avait pris le sokovien mais il le perdit vite. Le filet bleuté qu'il laissait derrière lui s'estompa, et Clint tenta d'ignorer l'inquiétude qui grandissait en lui. Ainsi que ce faible sentiment de culpabilité qui l'étreignait. 

Il n'était pas particulièrement à l'aise avec le garçon depuis ce qui s'était passé en Sokovie. Sentiments diffus et inconnus le submergés à chaque fois qu'il regardait dans sa direction. Il aimait se dire que c'était seulement dû au fait que Pietro lui avait sauvé la vie,