par les hurlements qu'il retenait de justesse. Il avait perdu la notion du temps, persuadé d'être arrivé directement en enfer.

Il finit par enfin glisser dans une inconscience fébrile, son corps abandonnant face à tant de souffrance.

Lorsqu'il s'éveilla, quelques heures plus tard, son cœur avant cessé de battre. La cave obscure où il se trouvait était peinte d'ombres fantasmagoriques, de couleurs qui n'avaient pas de nom. La petite pièce était saturée d'odeurs, celle des pommes de terres pourrissantes, de la terre battue humide, des briques froides, l'arôme de la rue arrivant par l'étroite arche qui lui avait permit de rejoindre cet abri.

Il voulu se relever, et se retrouva debout au milieu de la pièce, l'acte aussi rapide que la pensée. Carlisle se glissa souplement sous l'ouverture, jetant un regard hésitant à l'extérieur. Le monde lui était à la fois familier et étranger. Des étoiles scintillaient faiblement à travers le fog, lui blessant les yeux.

Il porta la main à sa gorge, ne sentant sous ses doigts qu'une peau lisse. Impossible... Combien de temps était-il resté inconscient ? Au moins une journée, si ce n'est plus. Le blond se décida à sortir de la cave, empruntant la même chemin que la première fois. Il se hissa avec facilité par l'étroite ouverture et rejoignit la rue déserte.

Il ne savait pas où aller. Il ne devrait pas être encore en vie. Son regard erra autour de lui, et se posa sur un miroir, dans l'échoppe de préteur sur gage face à lui.

Un monstre lui rendit son regard. Le visage lui était familier. Des yeux cramoisi le fixait, écarquillés d'horreur. Ils étaient soulignés par de profondes cernes violacées, et sa gorge était marquée par de cruelles marques de morsures. L'horrible réalisation mit quelques secondes à se faire.

Le monstre, c'était lui.

Il était devenu ce que son père et lui avait chassé pendant toutes ces années. Un vampire. Carlisle resta un moment inappréciable figé d'horreur, terrorisé parce ce qu'il était devenu.

« Carlisle ! Carlisle ! »

L'appel brisa sa transe comme un homme passe à travers la glace trop fine d'un étang. Il pivota vers la source du cri, frappé par le ton pressant. Quelqu'un le cherchait alors ? Il lui semblait connaître cette voix. Le vampire nouveau né fit quelques pas vers la silhouette qui se profilait au bout de la ruelle.

Une légère brise poussa vers lui une bouffée d'un parfum délicieux, tel qu'il en avait jamais senti. C'était comme l'arôme du meilleur repas qu'il ait jamais respiré, la senteur la plus appétissante jamais crée par Dieu ou le Diable. Sa gorge en était asséchée, et pourtant il avait l'eau à la bouche. Avant de l'avoir réalisé, il se dressait devant celui qui était assez fou pour l'appeler.

Un homme comme il y en a tant d'autres, un travailleur musclé par le labeur. L'homme portait un bandage au bras et à la main, et une horreur toute fraîche sur son visage.

« Dieu miséricordieux... »

A peine un souffle sorti de sa gorge rendue étroite par l'angoisse. Carlisle réalisa qu'il connaissait cette homme. Que c'était de lui qu'émanait cette odeur affolante. Et que c'était son apparition qui avait poussé ce pauvre hère à invoquer le Seigneur.

Non. Non, il ne pouvait pas.

Il pris la fuite. Loin des yeux écarquillés, loin de cette odeur tentatrice. Il traversa la ville comme une ombre floue, fuyant l'odeur ensorcelante qu'il sentait partout. En moins de temps qu'il en faut pour lancer un cri, il avait quitté Londres. Il ne dévia pas de sa course, sachant qu'il trouverait des falaises sur son chemin. De falaises, et la mer.

Il était presque serein. Le suicide était la damnation. Mais damné, il l'était déjà. Peut-être était-ce se racheter, que d'effacer la souillure, le péché qu'il était devenu. Le blond vit arriver l'eau, et ne ralentit pas. Il plongea dans les vagues, laissant l'eau noire se refermer sur lui comme un cercueil. Il refusait de nager, de lutter. Il voulait mourir. Mais la mort ne voulait pas de lui.

Il dériva lentement, et échoua sur une plage battue par les vents. Carlisle se recroquevilla sur lui-même, serrant ses genoux contre sa poitrine. Il ne sentait pas le froid ni le vent, mais il frissonnait. Il avait peur. Peur de lui-même, de ce qu'il pourrait faire. La damnation. La douleur. Comment... Comment infliger cela à un être humain ? Être obligé de vivre avec cela. Parce qu'il ne pourrait pas mourir...

L'effluve détestée lui arriva comme un fantôme. Il se redressa, comme frappé par un coup de fouet, et s'enfuit à nouveau, loin de