son ancienne élève en coupe avec sa main gauche, obligeant ses lèvres à s'entrouvrirent, les caressa  avec son pouce. Regina enserra le doigt entre ses dents, puis referma sa bouche dessus avant que Severus ne sente sa langue y tracer des cercles. Il déglutit face à ce spectacle des plus érotiques et Regina relâcha son doigt, qu'il s'empressa de balader sur ses lèvres rouges, les humidifiant de sa propre salive. Severus ne résista pas plus longtemps au désir de les embrasser encore une fois.

	De sa main droite, il agita encore sa baguette et ils se retrouvèrent, toujours dans la même position, sur le lit du professeur, à la différence près que la jeune femme ne portait plus ni cuissardes ni culotte, elle était nue et totalement à sa merci. Regina parut surprise et ne put empêcher ses yeux d'analyser la pièce et les couvertures sur lesquelles elle reposait. Severus se redressa sur ses poignets alors que la reine l'observait.

	-Un lit, vraiment ? demanda-t-elle en haussant un sourcil dans une mimique des plus semblables à Severus.

	-Cela n'est pas assez convenable pour votre postérieur royal, Votre Majesté ? 

	-Mon postérieur royal t'emmerde profondément, Severus, répliqua Regina, cinglante.

	-Parfait.

	Sans délai, Severus utilisa le même sort informulé que précédemment et se retrouva entièrement nu au-dessus de Regina. 

	-Si tu préférais le bois du bureau, crois-moi, je serais tout aussi rude, murmura-t-il au creux de son oreille alors qu'il avait replacé sa main autour de son cou, exerçant une légère pression comme pour démontrer la véracité de ses propos. 

	Il ne sut jamais si c'était de la crainte ou de l'excitation qui passa dans ses prunelles à cet instant et il ne voulut pas le savoir, elle avait commencé ce petit jeu, il n'était plus question d'arrêter là. Sans plus de cérémonie, il s'enfonça en elle en une seule poussée. Sa main droite abandonna sa baguette quelque part, il savait qu'il le regretterait à un moment ou à un autre, mais il avait plus besoin de ses doigts sur le corps somptueux de cette femme que sur un morceau de bois, aussi précieux puisse-t-il être. Il savait également qu'il ne pourrait plus avoir recours à la magie, mais il dut bien avouer qu'il n'en avait plus réellement besoin  dans l'immédiat. À la place, il s'empara d'un des seins fermes de Regina et en apprécia la rondeur au creux de sa paume. Lentement, il se mouva en elle, s'extrayant presque entièrement pour replonger aussitôt dans ses profondeurs. Il aimait sa moiteur autour de lui, la chaleur de ses cuisses autour de ses hanches, son pou affolé sous le bout de ses doigts, son téton durci et érigé contre sa peau. Il recommença une nouvelle fois, s'abîmant toujours plus loin, jusqu'à buter contre ses parois. Il chérissait la vue du corps de Regina se cambrant, frissonnant, de ses longues boucles brunes s'éparpillant sur les draps blancs, de ses mains cherchant à saisir quelque chose qui lui permettrait de se raccrocher, de ne pas sombrer. Il adorait la voir s'abandonner ainsi. 

	Pourtant, lorsqu'elle rouvrit les yeux, ses doigts s'enroulèrent autour du poignet de Severus, qui remarqua sa manucure, ses ongles taillés en pointe et pigmentés de noir, et, même en position de soumission, elle imposa un autre rythme aux pénétrations de l'homme, balançant son bassin d'avant en arrière. Il la regarda un instant, surpris de cette initiative, et reçut en retour une œillade insolente. 

	-C'est tout ce dont tu es capable, Severus ? Je suis déçue, minauda-t-elle en faisant la moue. 

	Elle sembla sur le point de rire lorsque Severus se retira, empoigna ses cuisses et la força à se retourner, se retrouvant à quatre pattes sans qu'elle n'ait eu le temps de le voir. Il avait la respiration saccadée par la rage qui bouillait dans ses veines et qui ne demandait qu'à être exprimée. Regina parut abasourdie quelques secondes, immobile, le souffle court, et, lorsqu'elle reprit ses esprits, elle roula sa tête sur sa droite afin de croiser le regard de Severus. Seulement, au même instant, il abattit la paume de sa main sur la fesse rebondie de la reine, la faisant sursauter et échapper un cri, qui sembla aller se répercuter sur les murs de la chambre. Severus ne pouvait observer le visage de Regina, à sa grande déception, mais il espérait qu'elle commençait à regretter son petit manège et qu'elle prenait dorénavant pleinement conscience de ce qui l'attendait. Il asséna une nouvelle claque sur la même fesse, qui prenait désormais une teinte rose framboise appétissante. Tout comme la précédente, Regina sursauta, mais se tut, laissant juste entendre une respiration irrégulière. Severus ne put retenir un rictus goguenard alors que ses yeux revêtus de luxure roulaient sur la nuque, le long de la colonne vertébrale et la croupe de la femme.