son interlocuteur en silence.

« Bon je sais pas toi, mais moi je vais me commander un dessert qui va bien me boucher les artères. » dit Jin en s'étirant.

***

C'est ainsi que Jin finit par avoir tous les matins son petit déjeuner servi au lit.

Parfois il se demandait comment c'était possible d'avoir un sens du service aussi développé, mais il n'allait certainement pas se plaindre.

Etre réveillé par une odeur de croissants chauds et par le bruit lointain de l'eau qui chauffe, c'était très agréable.
Voir Bem tous les matins, c'était encore plus agréable.

Jin le voyait petit à petit gagner en confiance, osant de plus en plus lui faire des sourires allant au-delà de la politesse.
Il gardait cependant toujours ce petit côté timide qui donnait à Jin envie de lui pincer les joues (il valait mieux se retenir s'il ne voulait pas mettre en péril ces habitudes plus que confortables qui s'installaient.)

Ses amis le taquinaient souvent en lui disant que son estomac le mènerait à une catastrophe un jour, n'importe qui pouvant le séduire avec de la nourriture, mais Jin n'était pas d'accord. Bem lui avait plu dès le début. Dès qu'il l'avait aperçu, il avait été sensible à son charme et c'était de plus en plus difficile de contenir ses instincts qui le poussaient à agir.

***

Un week-end, Jin décida de profiter de son temps libre pour partir en expédition. Aujourd'hui, il allait suivre Bem.

« Merci encore pour tout... à plus tard ! »
« Au revoir Jin. »

Une inclinaison de la tête plus loin, Jin referma la porte derrière Bem et courut se changer.
C'est un Akanishi méconnaissable qui sortit quelques instants plus tard... un châle, une perruque longue et une robe léopard avaient fait l'affaire.
Cette aventure avait intérêt à porter ses fruits, il s'était même rasé les jambes exprès...

Tant bien que mal, il courut pour rattraper la silhouette de Bem qui s'éloignait au bout de sa rue.
« Aïe... » qui avait dit que les ballerines c'était confortable ? c'était beaucoup trop serré !
Il aurait peut-être dû se renseigner sur la pointure de Lizzy avant de les lui piquer...

Ses pensées furent interrompues lorsqu'il vit une femme s'approcher de Bem. Celui-ci semblait surpris de la voir.

« Bera... qu'est-ce que tu fais là ? »

Jin entendait à peine ce qu'ils disaient. Il se rapprocha et prit une posture peu suspecte devant un kiosque à journaux. Malgré ses mains qui tournaient les pages d'une revue, ses yeux étaient fixés sur le couple. Qu'est-ce que cette femme était ringarde... peut-être s'agissait-il d'un cosplay ?

« Je t'ai vu » disait-elle.
« Tu me surveilles maintenant ? »
Elle soupira, l'air exaspéré.
« On va encore être forcés de déménager. »
« C'est hors de question. »

Le cœur de l'espion se mit à battre rapidement. C'était la première fois qu'il entendait Bem parler sur un ton aussi ferme.

C'est à ce moment-là que Bera posa sa main sur la joue de son interlocuteur...Jin sentit sa jalousie bouillonner.
Pendant un court instant, il crut que cette femme l'avait vu...
Mais elle reprit ce qu'elle faisait, comme si de rien n'était, un sourire aux lèvres.
Quelle connasse...

«Bem... c'est pour toi que je fais ça. Si je te laisse tomber amoureux... c'est encore toi qui vas finir par souffrir. »

Une multitude de questions explosaient dans la tête de Jin et il ne parvenait même plus à faire semblant de lire.

« On n'est pas mariés. » Bem avait détourné le regard. « Je n'ai pas besoin de ton accord pour décider qu'une personne est importante pour moi ou non. »

Pas... pas mariés. Bem n'était pas marié !
Le vendeur du kiosque commençait à trouver Jin bien étrange.
Ce couple était aussi assez bizarre pour avoir une conversation comme celle-ci en pleine rue. Ne pouvaient-ils pas faire ça chez eux ? Les jeunes d'aujourd'hui n'avaient vraiment aucune pudeur.

« Jin est quelqu'un de très bien. Je lui fais entièrement confiance »
« Il est peut-être très bien maintenant, mais tu sais très bien qu'une fois qu'il découvrira ta vraie nature ça sera fini. »

Jin était assez confus. Sa vraie nature... ? Bera parlait-elle de la « face gay cachéeé » de Bem ? Jin avait envie de rire. S'il y avait une face cachée qu'il rêvait de découvrir, c'était bien celle-là.

***

Ce soir-là, de retour chez lui et à nouveau dans ses propres vêtements, Jin ne tenait pas en place.
Il plaisait à Bem...

Des petits ricanements irrépressibles lui échappèrent.
Cela faisait longtemps