?! s'exclama Root vexée.

- Ouais bon, plus si tu veux, mais je ne vois rien de…

- Tu vois, mais tu ne veux pas regarder Sameen, dit Meikâre. Il y a toujours une raison à toute chose.

- Ah ouais et ce serait quoi pour nous ? demanda Shaw. »

Meikâre la regarda, il avait décelé de l'agressivité dans sa question.

« Une relation comme la vôtre ne peut avoir qu'une raison : les esprits ont décidé de vous réunir, l'un a appelé l'autre et vice-versa.

- Pourquoi ? demanda Root intéressée par sa théorie.

- Pour s'allier et se dresser ensemble au combat.

- Comme celui des guerriers ? demanda-t-elle encore.

- C'est parfois le cas, mais ce peut être ceux de chasseurs, de sorciers, de chefs ou simplement d'hommes ou même de femmes destinés à jouer un rôle dans l'histoire.

- Les grands hommes ont souvent agi seuls, remarqua Root.

- Les grands hommes ne sont pas les seuls à avoir influé sur le cours de l'histoire, d'obscurs personnages y ont souvent tenu des rôles plus importants.

- Le battement d'une aile de papillon… souffla Root.

- Provoque de grandes tempêtes… termina Meikâre. Je suis sûr que vos esprits sont liés. Je le sens. Malheur à qui se dressera contre vous ou entre vous ! »

Ils restèrent silencieux.

« La mort vous environne, reprit Meikâre. Ton esprit souffre Sameen et ton essence vitale vacille parfois, tu peines à retrouver ton équilibre, quelqu'un a voulu te les arracher, te les voler. Tu as eu peur. »

Shaw blêmit.

« Vous êtes de bien curieuses journalistes… Que venez-vous faire ici ?

- Et toi, qui es-tu Meikâre ? demanda Shaw d'un ton hargneux.

- Je suis un guerrier, un chasseur et un sage.

- Pourquoi nous avoir emmenées ?

- Root m'a intriguée, elle m'a menti. Vous me mentez, mais vos intentions sont pures.

- Comment peux-tu savoir cela ?

- Je suis un chef Sameen, j'observe et j'écoute. Rien ne m'a mis en garde contre Root, ni contre toi après que je t'ai rencontrée. Vos esprits me semblent agités, votre être social troublé, vous souffrez, mais vous ne représentez pas un danger et… je suis très curieux.

- Quel esprit habite en toi Meikâre ? Ne t'es-tu pas laissé abusé par lui ? demanda Shaw narquoise.

- Tu mets en doute mes paroles Sameen, tu te réfugies dans l'incrédulité.

- Pff, souffla Shaw en haussant les épaules.

- Je croyais que tu respectais les autres, cela m'étonne que tu te montres soudain si arrogante... »

Shaw croisa son regard. Elle se sentit ridicule et surtout réalisa combien elle venait de se montrer insultante. Le regard de Root pesait sur elle et Shaw eut honte. Elle venait de détruire en quelques mots l'image qu'elle s'était forgée auprès de Meikâre, pire elle se discréditait auprès de Root. Comment l'officier qu'elle avait été pouvait avoir mené à bien des missions d'apaisement, comment avait-elle pu mériter de recevoir la Navy and Marines Corps Medal et se conduire comme elle venait de se conduire envers leur guide ? Avec condescendance et mépris. Elle n'aurait jamais accepté ce comportement si elle l'avait surpris chez un tiers.

« Meikâre... je suis désolée. Je ne voulais pas... Pardon. »

Shaw se leva, ramassa la machette de Root et partit couper du bois.

« Meikâre... commença Root.

- Ne cherche pas à l'excuser, elle l'a très bien fait elle-même, et ne crains pas que je la méprise. Je l'ai blessée par mégarde, c'est moi qui devrais m'excuser. Aide-moi plutôt à préparer le dîner, je n'aime pas me coucher après que la nuit est tombée et vous devez encore vérifier que votre corps est sain. Sa jambe l'a fait souffrir cet après-midi et elle risque de s'attraper des sangsues à patauger dans les herbes mouillées, ou des tiques. L'endroit qu'elle a choisi pour se libérer de sa colère n'est pas très sain.

- Oh ! Tu ne penses pas que...

- Non, laisse-la. Et puis cela te donnera une bonne raison de t'occuper d'elle, ça la détendra. Tu peux envelopper le tucunaré et mettre de l'eau à bouillir ?

- Oui. »

Root s'acquitta de sa tâche, puis Meikâre l'envoya rejoindre Shaw.

« Prenez votre temps. Vous pouvez vous laver dans la rivière si aucune de vous deux ne saigne, mais n'oubliez pas de prendre une machette et ne vous éloignez pas du bord.

- D'accord, merci. »

Il hocha la tête et se déplaça pour tourner le dos à la rivière. Root partit chercher du savon, la trousse de soins basique que Shaw avait constituée le premier soir et deux