absenter un moment... »

Il attrapa la manche du majordome et l'entraîna vers une antichambre.

« Quand s'est-il échappé ?
- Je vous demande pardon ?
- Sparrow, articula patiemment le Commodore. Il s'est échappé, c'est ce que vous êtes venu m'annoncer, sans doute à la demande de l'un de ces mêmes gardes qui étaient sensés s'assurer que cela ne se produise pas. A présent, dîtes moi quand, pour que je sache combien d'avance il a.
- Je suis sincèrement désolé, monsieur, mais j'ignore de quoi vous parlez. Je venais simplement vous dire que quelqu'un a demandé à vous voir... »

Norrington haussa les sourcils, surpris. Il reprit rapidement contenance.

« Très bien, conduisez-moi à lui.
- Mmh, à vrai dire, je... je n'ai pas jugé convenable de le faire entrer et... »

Evidemment. Pas besoin d'ajouter un mot de plus. Norrington se dirigea à grands pas vers la porte d'entrée. Par chance, il ne pleuvait pas. Sparrow l'attendait derrière un arbre.

« Très bien Jack, j'apprécie que vous vous rendiez si tôt, cela nous fait gagner du temps...
- Vraiment, James ? Vous m'en voyez ravi. Que diriez-vous que nous passions ce temps gagné ensemble ? Vous pourriez me présenter à vos amis, là-dedans, par exemple...
- N'ayez crainte, je vous présenterai à eux demain... ou plutôt, le bourreau le fera.
- Et moi qui voulais tellement rencontrer la haute société de... sur quelle île sommes-nous, déjà ? »

Norrington en aurait presque ri.

« Votre sens de l'orientation m'étonnera toujours, Sparrow.
- Capitaine Sparrow, martela le pirate. Ou Jack, à la rigueur. Oui, à vrai dire, étant donné le degré d'intimité auquel nous sommes parvenus, Jack serait tout à fait...
- La ferme, Sparrow.
- Tut tut, et vos manières ? Je croyais qu'une fois dans ce genre de prison l'étiquette comptait plus que tout...
- Et que savez-vous exactement au sujet de l'étiquette ? »

Et voilà qu'il se laissait prendre au piège. On aurait pu croire que ce n'était rien qu'une discussion, mais avec Sparrow tout commençait par une discussion. Norrington l'avait appris à ses dépends.

« Bien des choses, James, bien des choses... en fait, c'est un peu votre équivalent de notre code...
- Vous poussez la comparaison trop loin.
- Vraiment ?
- La haute société n'a rien à voir avec la piraterie.
- Permettez-moi de vous contredire, James. Certes, nous ne nous accoutrons pas de la même manière, mais au-delà de ça... j'irai même jusqu'à dire que vous, James, préféreriez presque la piraterie. »

Cette fois, il rit franchement.

« Et qu'est-ce qui vous fait dire cela ?
- Si ce n'était pas le cas, vous passeriez moins de temps à me pourchasser, et plus de temps à l'intérieur de demeures comme celle-ci.
- Hélas, Sparrow, j'ai un devoir à accomplir, et tant que vous et votre espèce parcourrez les mers, je me dois de vous poursuivre...
- Vraiment, James ? Ne me dîtes pas que vous en êtes convaincu...
- Et pourquoi ne le serais-je pas, Jack ? »

Jack. Sa langue avait fourché. Le pirate répondit par un sourire et fit un pas en avant, sa main s'approchant dangereusement de la joue du Commodore. Lequel l'attrapa juste à temps. Il aurait peut-être juste fallu qu'il la lâche plus rapidement. Là encore, un sourire de Sparrow lui indiqua qu'il venait juste de répondre à sa question.

C'est alors que les gardes arrivèrent. Norrington n'eût plus qu'à rattraper le poignet du pirate, lequel lui lança un regard surpris.

« J'imagine que ce n'est pas ce soir que je rencontrerai la haute société ?
- Comme je vous l'ai déjà dit, Sparrow, vous la rencontrerez dès demain matin. Emmenez-le.
- Si c'est à propos de l'étiquette, James, je vous assure que j'aurais su...
- N'y songez même pas. »



***

« Laissez-nous. »

Les gardes s'exécutèrent. Norrington sourit. Ils avaient manifestement cru apprendre de leurs erreurs en enchaînant non seulement les mains mais également les pieds du pirate, lequel s'était assis près des barreaux.

« Vous avez quitté le bal assez tôt, à ce que je vois, James... »

Le Commodore décida de ne pas commenter cette assertion. Il préféra prendre un tabouret et s'asseoir près des barreaux – pas trop près, néanmoins.

« Jack, la prochaine fois que vous tentez ce genre de choses, vous feriez mieux de réfléchir à votre accoutrement. Et de prendre un bain. Peut-être alors vous laisseront-ils entrer – si