et les oreilles rosies, les lèvres rougies par leurs actions précédentes.

 

''Umm, C...Caesar... ?''

''Tu veux qu'on arrête ?''

''Non, non ! … Mais, c'est juste que... hmm, c'est... enfin...''

'' ? ''

 

N'arrivant pas à expliciter son besoin, Joseph décida que des gestes seraient plus efficaces que des mots. Il leva son bassin pour frôler celui de Caesar. Ce dernier comprit immédiatement lorsqu'il sentit la proéminence se frotter contre la sienne. Caesar ria doucement.

 

''Impatient comme toujours, n'est-ce pas Jojo ?''

 

Joseph grommela ce qui fit rire Caesar de bon cœur. Gêné, Joseph attrapa son visage et le fit taire d'un autre baiser maladroit. Ravi de cette initiative, Caesar se laissa prendre au jeu et laissa Joseph prendre le contrôle. Enfin, jusqu'à ce qu'il ne décide de reprendre les choses en main. Il se frotta à nouveau contre l'entre-jambe de Jojo, plus longuement cette fois, jusqu'à ce que l'autre ne soit obligé d'arrêter son baiser.

 

''Caesar ! Arrête ça !'' s'écria Joseph.

 

Cependant, il continua de le taquiner et lapa un téton se trouvant sur le passage. Il le mordilla légèrement tout en regardant son amant dans les yeux. Jugeant qu'il l'avait suffisamment torturé, Caesar descendit ses mains vers la ceinture de Joseph. Il entreprit de la retirer mais Jojo se tortillait tellement que la tâche était plus difficile que prévu. Lorsqu'il arriva enfin à lui enlever le pantalon, il releva les yeux vers ceux de Joseph.

 

''Tu es sûr, Jojo ?'' demanda t-il d'une voix douce. ''On ne pourra plus faire machine arrière après ça.''

 

Joseph le regarda droit dans les yeux, toujours aussi rougi par l'embarras et l'excitation, et acquiesça d'un signe de tête. Au fond de lui, Caesar savait qu'il avait tort de profiter de l'ébriété de Jojo mais quelque chose l'empêchait de raisonner.

 

Il lui retira son caleçon et le sexe de Joseph en sortit aussitôt, dur et légèrement humide. Je n'aurais peut-être pas dû le tourmenter autant... Sans le faire plus attendre, il prit le phallus en main et pompa doucement. Puis il y approcha sa bouche. Mmm, ça ne va pas être facile... En effet, Joseph n'avait rien à envier à personne et Caesar aurait probablement du mal à aller plus loin que le gland. 

Il commença à lécher la fente qui laissait échapper quelques gouttes de pré-sperme. Amer... Caesar avait beau être un gentleman multipliant les conquêtes, il s'agissait de sa première fois avec un homme, et il était particulièrement heureux qu'elle se fasse avec Jojo. Il ouvrit la bouche et y enfonça ce qu'il put. Joseph observait à travers ses cils, Caesar prenant sa virilité, ses yeux fermés de concentration, ses magnifiques lèvres autour de son gland, sa main recouvrant ce qu'il ne pouvait mettre dans la bouche, son autre main probablement en train de caresser son propre entre-jambe encore prisonnier de son pantalon. Alors que Caesar avait entamé des va-et-vient avec sa bouche et sa main, quelques sons incompréhensibles s'échappaient de Joseph. Il avait caché son visage avec ses deux mains, trop embarrassé par les gémissements qui menaçaient de se faire entendre. Lorsque Caesar ouvrit les yeux, il cessa ses mouvements et releva la tête.

 

''Jojo, enlève tes mains...''

 

Joseph secoua la tête, toujours camouflée par ses paumes.

 

''S'il te plaît, je veux voir ton visage.'' Il caressait doucement l'intérieur de la cuisse de son partenaire comme pour le rassurer. Cela porta ses fruits puisque Joseph écarta ses doigts pour laisser entrevoir son visage empourpré.

 

''Trop mignon...'' sourit Caesar.

''Ghhh, raaah !'' Joseph referma ses doigts comme s'il boudait.

 

''Jojo ?'' Caesar se redressa. ''Tu as du lubrifiant ?''

''Du... du lubrifiant ? Pourquoi j'en aurais ?''

 

Caesar soupira. Il se releva et revêtit son maillot.

 

''Je vais en chercher. Ne bouge pas.''

''Comme si j'allais aller quelque part comme ça...'' grommela Joseph.

 

Caesar leva les yeux au ciel et sortit de la chambre. Les secondes paraissaient des heures entières et Joseph s'impatientait. Mais lorsqu'il vit Caesar réapparaître à la porte, son excitation reprit le dessus. Caesar sortit de sa poche une petite fiole et la posa sur la table de chevet. Il entreprit ensuite de se déshabiller, ne laissant que son caleçon.

 

''Pourquoi tu as ça ?'' demanda Joseph en regardant la petite bouteille.

''Pourquoi j'ai ça...'' répéta impatiemment Caesar. ''Je t'en pose des questions ? Ne ruine pas l'ambiance, Jojo...''

 

Il reprit la fiole et l'ouvrit. Une odeur de lavande imprégna alors la pièce. Il écarta les jambes de Joseph et se repositionna. Il trempa son index dans la lotion et une fois fait, il reposa le flacon sur la table. Joseph semblait tendu, l'appréhension se lisait