est, j'ai le mal du pays.

Vivement que cette enquête dans cette bourgade perdue au milieu de nulle part finisse.

Sawamura et Kuroo, par contre, en profitèrent pour discuter et se rapprocher davantage en omettant la nuit qu'ils avaient passé ensemble. C'en était presque devenu un sujet tabou tant ils avaient peur de s'avouer leurs émotions. Daichi se disait qu'il n'avait pas à critiquer Asahi dessus.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

L'après-midi fut plus tendue durant l'enquête de l'après-midi. D'après ce que lui avait dit Sawamura, Iwaizumi et Sugawara avaient des amis dans l'entourage de la famille Oikawa. "Faites attention à ce qu'ils ne s'impliquent pas trop.", lui avait demandé le brun. Tetsurou les raisonnerait si cela arrivait. Ils arrivèrent devant un manoir de type victorien assez grand dont le jardin extérieur fut bien entretenu.

Lev aperçut un autre manoir d'une taille plus modeste au loin et en profita que Kuroo fut occupé à discuter avec Iwaizumi et Sugawara pour partir y jeter un oeil.

Pendant ce temps, Hajime frappa à la porte et l'ouvrit ensuite. Tetsurou fut ébahi par le décorum, luxueux mais discret et par la grande présence de lumière dans la pièce rendue par une grande fenêtre qui éclairait le haut des escaliers menant probablement aux quartiers du maitre des lieux.

Un jeune homme vêtu de noir, aux courts cheveux noirs et aux yeux bleus d'une grande sévérité les accueillit. Tetsurou vit Sugawara se raidir pendant que Hajime demanda à celui qui fut probablement le majordome de la maison : "Bonjour, Kageyama. Oikawa est là? Nous sommes là pour l'interroger.

- Je ne vais pas vous mentir en disant qu'il est absent mais il est indisposé pour le moment, répondit froidement Kageyama, repassez plus tard. Je sais que vous êtes là pour les disparitions, Tanaka-san m'a mis au courant par téléphone.

- Nous ne voulons pas l'appréhender, le rassura Sugawara, de toute façon, Oikawa-san ne peut pas être un suspect.

- Par contre, ajouta Hajime en toisant froidement le majordome, mëme si Oikawa est, comme tu le dis, indisposé, il nous aurait quand même reçu. Je le connais trop bien pour savoir qu'il nous cache quelque chose et tu as intéret à nous di...

-...On se calme, Iwaizumi, fit Tetsurou, ce n'est pas en insistant comme ça que tu auras des réponses."

Koushi se rembrunit devant l'air attristé de Tobio. Ils étaient ensemble et se retrouver dans cette situation était incroyablement gênante pour eux deux. "Kuroo-san a raison, Iwaizumi-san mais si Oikawa sait quelque chose, continua-t-il à l'adresse de Tobio, cela nous serait utile d'avoir quelques informations à ce sujet."

Tobio alla répliquer quand un autre domestique dont le visage oscillait entre l'impassibilité et un profond ennui arriva depuis l'étage : "Tooru-sama vous recevra demain, leur annonça-t-il, il a entendu la voix d'Iwaizumi-san depuis sa chambre et il est d'accord pour vous voir afin d'en discuter par contre, comme Kageyama l'a mentionné, il souffre d'une grande fatigue aujourd'hui donc il vaut mieux le laisser se reposer."

L'inquiétude de Hajime fut d'autant plus grande. Tooru ne lui avait pas donné de nouvelles depuis des mois, à cause d'une simple dispute au sujet justement de la famille Hinata. Le policier n'avait pas souhaité qu'il les fréquente parce qu'il avait peur pour lui et depuis..."Bien, nous repasserons."

Ils s'apprétèrent à partir quand le domestique ajouta à Kageyama : "Takeru et son amie a disparu.

- Tu as cherché dans leurs chambres, Kunimi?, s'enquit Tobio.

- Aucune trace d'eux, répondit Kunimi, Kindaichi est occupé à préparer le repas pour Tooru-sama et...

-...Bien, je vais le chercher, s'empressa de dire le majordome, je crois savoir où il est."

Kuroo remarqua aussi que Lev était absent : "Il a dû attendre dehors, soupira-t-il. Il savait que son cadet s'ennuyait dans cette campagne donc il avait peut-être préféré attendre quoique ce n'était pas son genre, il eut un mauvais pressentiment. "Allons aider Tob..., je veux dire, Kageyama dans sa recherche, proposa alors Sugawara en suivant le noiraud, il ne vaut mieux pas qu'il y ait une autre disparition."

Kuroo et Iwaizumi hochèrent la tête et sortirent du manoir en compagnie de Kageyama.

Lev contempla les environs. Le manoir se trouvait près de la forêt, la batisse semblait abandonnée pourtant, il vit une jeune fille se tenir devant le portail en train de contempler la résidence avec tristesse. Sa robe blanche mettait en valeur sa peau pâle et ses longs cheveux roux un peu désordonnés. Le jeune inspecteur prit la décision de l'aborder, peut-être savait-elle quelque chose. "Bonjour, mademoiselle. J'aurais des questions à vous poser