la traverser. Toute sa jeunesse elle avait admiré de grands photographes tels que Depardon ou Brassaï. Pour elle, la photographie c'était l'essence même de la vie, la plus grande invention humaine, un outil transgénérationnel formidable permettant aux générations suivantes de connaître et de comprendre le monde de leurs aînés, mais aussi c'était le moyen de capturer un instant et d'y enfermer tout un ressenti personnel, de permettre à celui qui observe la photographie de mieux cerner l'état et la volonté du photographe. Ainsi, pour elle, une photographie était un testament du photographe sur le monde qui l'entoure mais également sur lui-même. Tout cela, elle n'osa pas le dire à l'homme qui lui faisait face. Les seuls mots qui sortirent de sa bouchent furent les suivants : “montrez-moi vos photos”. Jihyun, déboussolé, hésita un instant puis donna sa carte à la vendeuse dont il ne connaissait pas encore le prénom. “– J'organise avec des proches une exposition-vente aux enchères à des fins caritatives, si vous désirez voir mes photos, rendez-vous aux lieu et heure indiqués sur ma carte. J'espère vous y voir.– C'est fantastique... dit-elle en lisant la carte de visite. Je serai là, comptez sur moi!– À très bientôt alors, dit-il.”

Sur ces mots, nos deux protagonistes se quittèrent pour mieux se retrouver. Le fruit du hasard a fait qu'ils se soient rencontrés. Ces mêmes mots, “puis-je vous aider", marquent le début d'une histoire aussi brillante que la lune de minuit mais à l'ombre plus sombre que le fusain. Je ne cherche pas là à vous conter un coup de foudre ou une histoire d'amour banale. Ce dont je veux vous faire part, c'est la rencontre d'un homme et d'une femme, l'évolution de leur relation, la dépendance de l'un à l'autre mais également leur fugue face à des sentiments refoulés qui soudainement resurgissent. Le passé vient hanter chacun d'entre eux, déchirant progressivement le fil qui les relie. Ni une tragédie ni une comédie, c'est l'histoire de deux individus qui cherchent à couper les liens avec les mœurs qui les poursuivent.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

« – V, tes photographies m'apaisent, me rendent plus sereine. Ce soleil que tu as su si bien capturer, il m'inspire tant, juste en l'observant, je me sens entraînée dans un monde sans haine, sans douleurs, sans peines et sans soucis. V, tu es mon soleil et moi ta lune, tu m'as fait voir un monde merveilleux, ton monde, un monde de beauté auquel j'aspire tant mais qui m'est inaccessible. Tu es ma lumière, je suis ton ombre. Oh V, j'ai si peur, je ne veux pas t'entrainer dans mon monde, celui de la nuit, plongé dans l'obscurité éternelle. Si seulement je pouvais espérer être ta lumière comme toi tu es la mienne...

– Saches que la lune, elle aussi, est capable d'illuminer ceux qui vivent dans l'obscurité. Tu es la lumière de ceux qui se cachent dans la nuit, qui se perdent dans les méandres de leurs pensées noires, tu es cette lueur qui permet de voir quand tout espoir semble perdu. Rika, ne laisse pas cette lumière en toi s'éteindre, ne laisse pas cette partie obscure de toi prendre le dessus sur la lumière et la beauté qui émanent de toi. Rika, je te laisserai voir la lumière pour te sauver. S'il te plaît, continue à illuminer ceux qui t'entoure en reflétant la lumière du soleil, si je suis ton soleil, alors utilise moi comme tu le souhaite, mais continue de briller comme tu en es capable, je t'en conjure!

– V, tu m'impressionneras toujours, mais la noirceur en moi ne cesse de me consumer, personne ne peut rien y faire. Continue de m'aimer, ne me trahis jamais, c'est tout ce que je te demande. Peut être que j'arriverai à survivre si ton amour est plus fort que cette tornade de noirceur. Ne m'abandonne jamais V, promets-le moi...

– Rika, jamais je ne t'abandonnerai ni te trahirai, je t'aime tant...»

V ouvrit ses yeux. Le train avait atteint son terminus. Pourquoi s'est-il souvenu de ces derniers instants en compagnie de Rika à ce moment précis ? Cela faisait déjà plusieurs temps que Rika était partie, et V cherchait tant bien que mal à l'oublier, sans succès. Mais ce souvenir lui revenait comme un avertissement, comme pour lui rappeler sa promesse. "Je peux encore la sauver" pensa-t-il. Son meilleur ami lui avait déjà reproché d'être trop altruiste, de toujours laisser passer les autres avant lui-même. "Un jour, tu en souffriras Jihyun. C'est tout à fait respectable de chercher à aider son prochain, mais n