migraine épouvantable. Les cris d'un monde en pleine disparition, en pleine destruction: le sien. Tiré de son repos méditatique, il lança une aurasphère sur la paroi haute de la caverne, créant ainsi une ouverture vers l'air libre. Cependant, quand il s'élança vers cette ouverture pour sortir, il fut stoppé par une attaque rafale feu.

"Bien joué, Dracaufeu!" 

C'était un jeune dresseur. A l'expression de son visage, il ne devait pas comprendre la gravité de la situation. Mewtwo, agacé, décida d'en finir vite. Avec la télékinésie, il amena le saurien à sa portée. Là, il lança une fulgurante attaque tonnerre, enchaînée par un mitra-poing de puissance maximale. Le dresseur rappela son pokémon et envoya Pikachu. Avant que son adversaire ne puisse répliquer, Mewtwo avait saisi un lourd rocher et s'en servit comme d'un bouclier contre l'attaque fatal-foudre que le petit jaune lui lança. Le rocher, qui avait absorbé l'attaque, faisait palpiter les mains de Mewtwo. A bout, il le lui balança, signalant le K.O. de l'évolution de Pichu. Le dernier pokémon envoyé fut Herbizarre. Là, pas de secret. Une seule attaque choc mental le mit au tapis. Le jeune dresseur, geignant, couru vers le centre pokémon le plus proche.

"Je n'ai pas le temps de jouer avec toi."

Après cette révélation, Mewtwo s'envola. Il avait des questions à poser. A Rayquaza. 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

Chapitre 2: Le début de la fin

 

Heatran souffrait. D'un mal certes inexplicable mais tout aussi douloureux. Il était le pokémon élémentaire volcanique et ses maux provoquaient des éruptions volcaniques dans le monde entier. Il essayait de les contrôler, mais cela ne servait à rien. Tout ce qu'il pouvait faire, c'était retarder l'échéance. De ce fait, il souffrait également psychologiquement. C'est vrai, qu'est ce qu'un pokémon légendaire qui ne sait gérer son pouvoir? Heatran aurait préféré mourir, et son souhait serait bientôt exaucé.

Latias et Latios fuyaient. Hoenn venait d'essuyer la plus grande éruption volcanique jamais connue. Le mont Chimnée était entré en éruption, emportant dans sa chute Vermilava et Lavandia. On dénombrait plusieurs morts, beaucoup de blessés et un nombre hallucinant de disparus. Le frère et la sœur avaient tout d'abord  tenté de sauver les villageois, mais en vain. Latias y avait même laissée le bout d'une de ses ailes, la rendant presque inapte à voler.« Tiens bon! », lui disait son frère, mais Latias n'espérait pas beaucoup. Mais ce qui la rendait triste, c'était de connaître la cause de cette éruption. Contrairement à son frère, elle était au courant pour la fin du monde. Alors, dans un souffle, elle annonça à son frère:« Latios?-Oui, ma sœur?-Vis bien. Le monde aura besoin de pokémons comme toi dans ses dernières heures. (elle toussa) Trouve Massko. Mets-le au courant pour le Mont Chimnée. Et n'oublie pas; (elle sentait la mort entrer en elle) je ne t'abandonnerai jamais. »Et c'est sur ces dernières paroles qu'elle mourut. Latios sentit une larme couler sur sa joue. Elle était froide, glaciale même, mais ce froid n'était pas comparable à celui qui venait d'assaillir son cœur.« Oui, petite sœur. Je n'oublierai pas. »Et, s'enfonçant dans les ténèbres du futur, il partit à la recherche du dernier pokémon à avoir traversé l'esprit de sa sœur.

Quand Darkrai arriva au pied de la Tour Céleste, il sentit une présence. Elle était puissante, peut-être même plus que lui. Mais cela l'importait peu. Dans ces sombres heures, il n'avait pas de temps à perdre en futilités martiales. Si ce pokémon souhaitait le combattre, eh bien il n'aurait qu'à le faire quand Darkrai aurait empêché l'apocalypse. Il entra donc, sans regrets, sans remords, sans craintes. Pourtant, alors que Kaorines et Altarias lui cédaient le passage, que Téraclopes et Branettes restaient dans l'ombre, cette surpuissance le suivait et l'épiait. Il se sentait tel un rat de laboratoire dont la vie ne serait qu'un test, si facile à remplacer. Il se retourna donc et clama d'une voix forte:« Qui que tu sois, laisse-moi; j'ai  d'autres chats à fouetter. Tu ne m'empêcheras pas de voir Rayquaza, et s'il me faut te balayer, je le ferais sans problèmes. »Une voix particulière, tout aussi confiante, lui répondit:« Je suis Mewtwo, et je verrais Rayquaza! »La forme lévitante sortit de l'ombre. Une goutte de sueur perla sur le front de Darkrai.

« N'y a-t-il point un moyen de la stopper? demanda pour la trentième fois Noctunoir,-Ça n'a pas changé depuis trois secondes: je n'en sais absolument rien! »La réponse de