faire tous les soirs.

Ce soir, je donnerais tout pour te voir faire à nouveau.


It might change my memoryCela pourrait modifier mes souvenirs


Je me vois encore soupirer, assise sur le canapé, assistant à ton rituel un sourire ironique plaqué sur ton visage. Tu savais à quel point je prenais sur moi pour rester calme. Tu jubilais bien trop lorsque je m'énervais, me comparant souvent à un petit chaton sortant les griffes.

Je me vois encore lever les yeux au ciel lorsque tu as balancé négligemment tes chaussures à travers la pièce. La première atterrit près de la commode, la seconde sous la table basse.

Je me vois encore retenir mon rire tandis que tu te déhanchais devant moi, tentant tant bien que mal d'enlever ton t-shirt par le col sans avoir préalablement dégagé les bras. Je n'ai d'ailleurs jamais compris pourquoi tu te contorsionnais autant alors qu'en le soulevant par le bas tu y serais arrivé sans le tirer dans tous les sens.

Je me vois encore lécher mes lèvres en détaillant ton torse encore en sueur de ton jogging du soir. Tes muscles bandés par l'effort que tu venais de fournir, quelques gouttes dégoulinant toutes dans la même direction, vers cet endroit de ton corps que j'aimais tant et qui me le rendait si bien !

Je te vois encore jouer avec l'élastique de ton jogging, jaugeant mes réactions d'un regard impétueux, cherchant à savoir si j'étais d'humeur ou non…

Je te vois encore, toi et ton sourire victorieux, enlever ton pantalon, marcher vers la salle de bain et me faire un clin d'œil par-dessus ton épaule en laissant la porte grande ouverte.

Ton boxer vola à travers la pièce quelques secondes plus tard.


I don't want to call my friendsJe ne veux pas appeler mes amis


Les larmes affluent tandis que je parcours le même chemin, le jogging est toujours là, en boule sur le sol.

Au loin la sonnerie du téléphone résonne, mais je ne l'entends plus.

Il n'y a que toi.

Toi et ton joli petit cul qui se dirige vers la salle de bain.

Toi et moi. Comme c'est supposé être.

Moi qui te suis sans me faire prier.

Moi qui salive d'avance de notre future étreinte.

Comme dans mon souvenir, j'entre dans la cabine de douche et allume l'eau. Je ne règle pas la température, à quoi bon ? Je m'accroupis dans le coin, l'eau tombe sur mon corps et trempe mes vêtements. J'enserre mes bras autour de mes genoux repliés et me balance. D'avant en arrière. Lentement comme pour ne pas briser la vision de nous deux, nus sous cette douche.

Je sens encore ta bouche charnue emprisonnant la mienne. Ton râle lorsque je te mordille la lèvre inférieure. Ta peau qui frissonne sous mes ongles. Tes mains sur mon corps qui s'acharnent à me déshabiller. Tu es brusque puis, une fois nue, la douceur vient remplacer ton empressement.

Je sais que le moment va être inoubliable. Ta bouche sur mon cou me rend réceptive, je ferme les yeux et me laisse aller. Le carrelage froid dans mon dos me glace tandis que tes mains modelant et façonnant mon corps me brûlent.

Ma tête cogne le mur tandis que tu me soulèves. Ton corps possédant le mien me fait oublier tout le reste. Tu as toujours su m'emmener loin.

Les autres n'ont jamais compris. Personne n'a jamais compris. Que faisait la riche héritière avec le jardinier ? J'ai tout quitté sans aucun regret pour toi et jamais personne ne comprendra. Notre amour était rare et puissant. Moi j'ai su. Dès que nos regards se sont croisés, j'ai su. Bien avant de posséder mon corps, tu possédais mon âme.

Je peux encore sentir tes coups de rein, tes mains pétrissant mes fesses pour me retenir tout contre toi. N'as-tu jamais compris que partir ou même m'éloigner de toi était inconcevable ? J'étais à toi. Je suis à toi.

Je revois encore ton regard brûlant m'observant me tordre de plaisir sous tes coups de hanche de plus en plus profonds et précis, puis ton sourire victorieux lorsque tu m'emmènes aux confins du plaisir.


They might wake me from this dreamIls pourraient m'éveiller de ce rêve


Je peux encore voir tes yeux verts se fermer tandis que mon nom est la seule chose qui parvient à sortir de ta bouche. Ton souffle erratique me chatouille le cou, prolongeant mon plaisir.

Je te sens me porter hors de la douche et me poser sur le lit. Tu me surplombes, mes yeux peinent à s'ouvrir, tes doigts effleurent mes joues et tes lèvres se posent amoureusement sur les miennes.

Aujourd'hui, glacée et trempée jusqu'aux os, je refais le même chemin. Mon rêve est si vivace que j'ai l'impression de voir l'empreinte de tes pieds mouillés sur la moquette.


And I can't leave this bedEt je ne peux quitter ce lit


Je m'allonge en chien de fusil,