danse. Weasley dansait avec Granger tout en essayant de la cacher au regard des autres et vu la tête de la demoiselle, cela ne paraissait pas lui plaire. Zabini et Weasley femelle semblaient être partis dans une dégustation d’amygdales pour rivaliser avec Nott et Parkinson bien que les anciens Serpentard aient une longueur d’avance vu les mains de Théo posées sur le fessier de Pansy. Le blond eut un ricanement soudain en voyant le roux du bar s’approcher des deux couples et leur parler un instant. Il espérait qu’il parlait anglais sinon, la conversation passerait au-dessus de leurs têtes.

Le jeune sorcier détourna le regard vers son compagnon de table et le détailla un instant. De la moue pensive qui se dessinait sur sa bouche à l’air lointain de ses pupilles, de ses mains posées sur la table, l’une s’amusant à gratouiller un anneau au pouce avec l’ongle de son index. L’anneau représentait un petit serpent noir aux yeux verts qui, pourtant, cligna des yeux un instant en se redressant pour le regarder, sa langue vagabondant un peu alors qu’il le sentait non loin de lui. Harry se mit à siffler à son tour doucement, faisant se repositionner le petit reptile autour de son pouce et il se rendormit sous la caresse du doigt de son propriétaire. Draco releva les yeux sur Harry, étonné de le voir avec un serpent et plongea dans un regard franchement amusé.

- C’était quoi ça, Potter ? demanda-t-il, curieux. - C’est un secret, Malfoy… - Un serpent ? - Et alors ? Ce n’est pas parce que je suis un Gryffondor que je dois haïr les serpents… - … Il est vivant ? - Non, c’est un bijou que j’ai fabriqué avec l’aide des jumeaux. - Les jumeaux Weasley ? Mon Dieu, c’est quoi ton truc… ne me dis pas qu’ils vont vendre plein de petits serpents ! - C’est une création unique, spécialement pour moi… - Sa fonction ? questionna Draco, passionné par le sujet en regardant l’anneau. - Ah ça, Malfoy, si tu es sage, je te le dirai plus tard.

Etrangement, le sourire de Harry, réellement charmeur, le fit frissonner d’appréhension. Depuis Poudlard, Draco avait développé un « don » pour sentir les emmerdes et là, son intuition lui conseillait de fuir… fuir loin de Potter et son anneau…

- Si je suis sage ? ricana Draco.

Seul un sourire légèrement carnassier du brun lui répondit, le faisant se taire alors qu’ils se replongeaient dans la contemplation des danseurs, regardant arriver Ron et Hermione, le teint un peu rouge alors que Ron boudait légèrement. Sans un mot, le jeune homme se resservit un verre de whisky ainsi qu’à Hermione et ils le sirotèrent sans commentaire. Draco et Harry échangèrent un regard étonné, tout à leur discussion, ils avaient loupé ce qu’il s’était passé entre eux. Draco grimaça, il se devait d’aller…

Au même moment, Harry se leva, l’amenant à le regarder avec insistance alors qu’il désignait les toilettes du menton avec un air interrogateur. Draco se redressa avec un rictus amusé et amena sa bouche près de l’oreille de Potter, gloussant en se rendant compte qu’il était encore un peu plus grand que Harry, certes que de cinq centimètres en gros, mais il était plus grand.

- Tu nous prends pour des filles, Potter ? Il y a que les filles pour aller en duo aux chiottes… Je me demande pourquoi d’ailleurs… - La cuvette est trop haute ! répondit avec certitude Harry.

Draco le regarda fixement, repensant à sa question, la réponse et l’image suggérée le fit rire en suivant le brun qui affichait un grand sourire, ignorant les regards ravis de leurs amis dans leurs dos. Ils se dirigèrent vers le couloir où étaient partis Naruto et son petit ami et… tombèrent sur un dilemme. Un seul couloir, trois portes, pas d’indication sur les portes.

- Ah ah ah… ils sont bons les Japonais… et on fait comment pour pisser ? - Ça devait être indiqué sur le panneau lumineux… mais en japonais sûrement. - Ils sont forts, faut le dire… - On fait pouf pouf ? proposa Harry. - Tu nous prends vraiment pour des filles, laisse faire mon instinct ! soupira Draco en poussant la porte à sa droite.

Celle-ci s’ouvrit sans un bruit, laissant passer les deux Anglais qui se retrouvèrent… non pas dans les toilettes mais face à une scène qui les figea alors que la porte se refermait en silence derrière eux, atténuant la musique de la boîte de nuit pour d’autres sons plus… érotiques.

Naruto et son petit ami n’avaient pas quitté le night-club… ils étaient face à eux, assis sur un fauteuil semblant confortable. Le regard noir du brun était figé sur eux alors qu’il tenait encore les fesses de son petit ami écartées, plongeant en lui d’un mouvement lancinant. Naruto portait toujours son haut en résille et ses bottes mais