elle remarqua enfin le serveur – ainsi que tout le reste de la table – qui lui lançait un regard étrange.

 

- Qu'avez-vous choisi ? lui demanda-t-il d'un ton poli.

 

Elle lui lança bêtement un regard surpris, avant de baisser de nouveau les yeux vers la carte et hausser les épaules.

 

- Elle prendra des lasagnes, soupira Changmin à sa place avant de lui enlever la carte des mains pour la tendre au serveur qui nota rapidement la commande sur son bloc-note, s'inclina puis partit.

 

Des lasagnes... il avait certainement raison, se fit-elle la réflexion. Mieux valait manger des lasagnes comme dernier repas plutôt qu'un banal cheeseburger. Peut-être qu'elle prendrait aussi une mousse au chocolat en désert et une flûte de champagne, histoire de ne vraiment rien regretter.

 

- Je peux savoir ce qu'il t'arrive ? lui demanda Changmin, la sortant de ses pensées pour la seconde fois en à peine quelques minutes.

- Il ne m'arrive rien.

- Alors pourquoi j'ai la désagréable impression que seul ton corps est présent et que ton esprit est quelque part très, très loin d'ici.

 

Elle haussa de nouveau les épaules, faute de savoir quoi lui répondre.

 

Cela faisait quatre jours qu'ils étaient de retour de Malaisie et aucun des quatre membres du groupe n'avait eu le temps de respirer ne serait-ce qu'une minute depuis. Seungjin ne les avait pas lâché d'une semelle et leur emploi du temps était tellement plein que Maeri se demandait comment elle arrivait toujours à tenir debout malgré le manque de sommeil.

 

Ce n'était pourtant pas cela qui l'inquiétait le plus – elle y était habituée à force après tout. Non, ce qui la faisait paniquée et la tenait éveillée le peu d'heures qu'elle avait pour dormir chaque nuit était le regard que Seungjin posait sur Changmin et elle depuis leur retour et ses incessants essais pour les séparer.

 

Où qu'ils aillent, Maeri était mise avec Yunho et quoi qu'ils fassent, elle était toujours placée aussi loin que possible de Changmin – comme si leur manager savait et avait peur que quelque chose se passe entre eux alors qu'il y avait des témoins.

 

Les deux idoles n'étaient pourtant pas stupides. Ils n'avaient rien fait devant Seungjin – ils n'avaient rien fait du tout depuis qu'ils étaient de nouveau en Corée du Sud à vrai dire puisqu'ils n'avaient même pas le temps de souffler une seule seconde.

 

Et ce matin-même, alors que Seungjin était venu les chercher, il les avait pris tous les deux à part pour leur dire qu'ils étaient convoqués par le bigboss une fois leur programme de la journée terminé.

 

Changmin fit mine de lui saisir la main mais elle s'écarta brusquement, lançant un regard à Seungjin pour voir s'il les avait vu mais ce dernier discutait avec Yunho de l'autre côté de la table et ne semblait pas avoir cure de ce qu'ils pouvaient bien faire.

 

- Est-ce que tu es comme ça à cause de ce que Seungjin-hyung a dit ce matin ?

 

Maeri tourna de nouveau la tête pour croiser le regard désormais sérieux de Changmin et hocha la tête.

 

- Ils savent, dit-elle à voix basse. Je ne sais pas comment mais ça me semble évident.

- Et qu'est-ce que tu penses qu'ils peuvent y faire, hein ? Peu importe ce qu'on va nous dire ça ne change rien, non ?

 

La jeune femme ne répondit pas, baissant simplement la tête vers ses genoux.

 

Il y avait des choses que Changmin, et Yunho aussi d'ailleurs, ignoraient. Comme par exemple que les responsables de l'agence avaient appris d'une manière ou d'une autre pour Suyong et l'homme avec qui elle sortait avant d'être avec Yoochun, et qu'ils avaient réussi à briser leur couple en utilisant le moyen le plus simple possible sans même avoir recours à du chantage.

 

Suyong n'en avait parlé qu'à Maeri car à cette époque-là, les deux jeunes femmes partageaient la même chambre dans l'appartement dans lequel le groupe vivait et s'il y avait bien une chose que Maeri ne souhaitait pas, c'était qu'il se passe la même chose entre elle et Changmin.

 

- Maeri ? demanda ce dernier, à peine assez fort pour qu'elle ne l'entende.

 

Elle releva les yeux et se perdit une seconde dans son regard rassurant – ce qui fut suffisant pour qu'il lui attrape la main et lui sourie.

 

- Arrête de paniquer okay ? Ça va aller.

 

Se contentant de hocher faiblement la tête comme seule réponse, elle se dit qu'elle aurait aimé le croire.

 

 

***

 

 

Un moucheron était posé sur le réfrigérateur, pile sur le post-it que Yunho y avait collé pour rappeler à tout le monde qu'il n'y avait plus de soju et que pour une fois il n'allait pas en acheter. Cela faisait déjà cinq jours que le post-it était là et personne n