O.

_ Aussitôt que nous serons en hyperespace, lui fit Hux, tu pourras retourner te coucher.

Et il ferait de même après la préparation du repas de son équipage.

Phasma approuva et resta debout, même quand Hux annonça l’entrée immédiate en hyperespace.

_ Tous les signaux sont au vert, annonça Mitaka dans son dos et Hux opina.

Sur son tableau de bord aussi, tout semblait bien aller.

Le  sang battant jusque dans ses tempes, il appuya sur le bouton. Le moteur s’emballa et soudain, Da Soocha disparut alors que le Finalizer reprenait sa course à travers la Galaxie.

 

« *** »

 

Hux grogna en regardant son reflet dans le petit miroir de la minuscule salle de bain du Finalizer. Phasma y était passée juste avant et il pouvait toujours sentir le parfum de son déodorant. Lui-même avait pris une rapide douche sonique, l’eau étant une denrée rare à bord de leur petit vaisseau, puis il avait trouvé quelques minutes pour se raser. A présent que son visage était reposé et ses joues lisses, il ne trouvait à redire qu’à ses cheveux qu’il n’avait toujours pas peignés.

Il ouvrit un tiroir et en sortit son pot de gel. Il en étala une généreuse noisette au bout de ses doigts et massa sa chevelure rousse. Puis il récupéra son peigne et entreprit de parfaitement ramener ses mèches en arrière dans la coupe rapide et fonctionnelle qu’il portait depuis son adolescence.

Phasma lui disait souvent qu’elle lui donnait un air sévère. Il trouvait juste qu’elle lui donnait de l’autorité. Et surtout, elle était d’un entretien facile et Hux avait déjà bien trop de choses à faire pour en plus se préoccuper de ses éventuels épis.

Lorsqu’il fut satisfait de son reflet, il se rendit à la cuisine pour manger un morceau. Avant de dormir, il avait préparé un mélange de céréales épicées facile à réchauffer et se conservant quelques jours mais s’était senti trop épuisé pour y toucher.

Il sortit la boîte et constata qu’elle avait déjà bien diminué. Mitaka avait dû se servir avant d’aller dormir, quant à Phasma, ça avait dû être son petit-déjeuner.

Il en prit une portion et s’installa seul à la petite table.

La plupart du temps, l’équipage tentait de manger ses repas ensemble. Mais dans les circonstances actuelles, il était plus intelligent de rationnaliser le temps. Hux sortit son datapad et tout en avalant bouchée après bouchée, regarda les messages qu’il avait reçus pendant son sommeil.

Il n’y avait rien de notable à part un mot de Merai l’invitant officiellement à revenir sur Da Soocha quand bon lui semblait et un autre de l’université d’Hosnian Prime lui rappelant que l’échéance pour régler son futur semestre approchait à grands pas.

Hux soupira. Il en avait conscience plus que jamais. Mais s’il gagnait les cent mille crédits…

Il termina son repas à toute allure avant de rejoindre le cockpit où Phasma surveillait nonchalamment les écrans tout en parcourant une fois de plus la liste des items à récupérer.

_ Tout va bien ? demanda-t-il en observant les lumières de l’hyperespace qui coloraient de bleu l’intérieur du poste de pilotage.

_ Je suppose, fit Phasma. En tout cas, rien ne va mal et c’est déjà pas mal, conclut-elle tel un slogan.

_ Pas de nouvelles de Solo ou du Kanjiklub ?

_ Silence radio total, lui confirma la mécanicienne.

Et Hux hocha paisiblement la tête.

Mais il avait toujours cette désagréable sensation que quelque chose clochait.

_ Tu as pu joindre ton contact sur Kwenn ? dit-il ensuite en vérifiant les principales données du vaisseau.

Ils atteindraient la station dans une grosse heure environ et Hux réalisa soudain qu’il avait dormi plus longtemps qu’il ne l’avait prévu. Il avait beau être un bosseur et habitué à se balader à travers la Galaxie, n’empêche que la chasse aux trésors et la proximité de Solo l’avaient épuisé plus qu’il ne l’aurait cru.

_ Finn ? répondit-elle. Non pas encore. Je lui ai juste envoyé un message lorsque je suis allée me coucher pour lui annoncer que nous serions là dans quelques heures et qu’il se tienne prêt. Je pensais l’appeler une dernière fois lorsque nous serions sortis de l’hyperespace.

Hux hocha la tête.

_ J’espère pour toi qu’il a ce qu’il nous faut et qu’il est réglo.

_ Finn ? T’en fais pas. C’est un gars honnête et il me mange dans la main.

Hux se détendit légèrement. Il savait qu’il pouvait faire confiance à Phasma et que si elle était sûre de son coup, il pouvait l’être aussi. Elle avait une telle présence qu’effectivement nombreux étaient ceux qui lui mangeaient dans la main. Ou la craignaient. Dans tous les cas, le résultat était le même et l’équipage du Finalizer obtenait en général ce qu’il désirait.

Il tapota une nouvelle fois son ordinateur de bord, espérant voir apparaître un nouveau message de Solo lui