faible pour tenir debout tout seul mais sa présence remplissait la pièce.

« Que s’est-il passé ? »

Dick se mit à faire les cent pas, bien que la chambre de Bruce n’offre pas beaucoup de place pour ce faire. Il avait toujours eu besoin de bouger, surtout lorsqu’il était nerveux, et s’adaptait aisément à l’absence de place tant qu’il pouvait s’y mouvoir.

« Il va bien. Plus ou moins. »

Bruce ne dit rien. Il avait appris ça de Clark, juste fixer les gens et attendre jusqu’à ce qu’ils craquent et se mettent à parler. Dick savait que Bruce détestait que ce truc soit utilisé sur lui mais visiblement, cela ne l’empêchait pas de s’en servir sur les autres.

« Il a essayé de s’en prendre à Tim tout seul. Je ne sais pas ce qu’il essayait d’accomplir ! Et avant que tu ne dises quoi que ce soit, oui, je sais que c’est ironique que moi, je sois fâché contre lui pour avoir désobéi ainsi. J’emmerde le karma ! Je suis mort d’inquiétude, Bruce.

— Tu as dit qu’il allait bien. »

Dick acquiesça.

« Plus ou moins. Il s’est évanoui avant d’arriver au manoir, je l’ai trouvé à la limite du terrain. »

Il frissonna au souvenir. La mare de sang qui s’étendait sous le corps de l’enfant…

« Mais ses blessures ont été traitées à temps. Il ferait mieux de ne pas utiliser cette épaule pendant quelques semaines, cependant. »

Dick s’interrompit pour pousser un soupir.

« Et je ne devrais vraiment pas te raconter tout ça. Tu es censé te reposer. »

Bruce fronça les sourcils.

« Je me reposerai aussi longtemps que nécessaire. Cela ne signifie pas que je ne devrais pas entendre les nouvelles aussi importantes. »

Dick cessa de marcher pour s’asseoir près de lui sur le lit, passant un bras autour des épaules de Bruce afin de se serrer contre lui.

« Tu es supposé éviter les chocs.

— Je crains que mon cœur ne doive s’accommoder de la situation familiale actuelle. »

Son ton légèrement humoristique fit frissonner Dick. Il se serra plus près de lui.

« Non, Bruce. Non. Juste… S’il te plaît. »

Je suis terrifié, n’osa-t-il pas ajouter à voix haute. Le cœur de Bruce s’était arrêté. Il avait eu une chirurgie cardiaque. Et maintenant… Cela pouvait recommencer n’importe quand. Peut-être s’arrêterait-il. Dick ferma les yeux, essayant de repousser ces pensées.

C’était cependant difficile à faire. Bruce acceptait son état avec grâce pour l’instant, mais cela ne durerait pas. Il ne savait pas quand s’arrêter, ni où mettre sa limite. Dick se souvenait l’avoir vu avec son dos brisé et penser c’est la fin. Mais ça n’avait pas été la fin, contre toute attente. Bruce ne s’arrêtait jamais ; Batman s’était relevé.

Mais cette fois ? C’était son cœur bon sang !

Une main se posa sur sa tête.

« Dick. »

Il rouvrit les yeux. Bruce le regardait, proche et intense, comme s’il pouvait lire la moindre de ses pensées. C’était plus intime qu’un baiser.

« Tout va bien se passer. Jason est à l’abri. Damian va se remettre. Quand Clark vient-il le chercher ?

— Dans une heure, dès qu’il termine sa journée au Planet. »

Bruce fronça les sourcils. Dick ne put s’empêcher de sourire.

« Il voulait venir plus tôt mais Damian ne risque pas de filer à nouveau. Et puis, j’ai appelé Jason pour lui dire ce qu’il venait de faire. »

Bruce pencha la tête de côté.

« Jason pourrait très bien le féliciter.

— Pas après ce qui est arrivé à Babs, et presque à Luthor. »

Pas avec toi cloué au lit, n’ajouta-t-il pas. Bruce l’entendrait de toute façon.

« Comment est-il parvenu à trouver Tim ? »

Bien sûr, Bruce allait poser cette question. Dick soupira.

« Il s’est promené sur les toits. Tim l’a attaqué de lui-même.

— Mh.

— On ne va pas utiliser Damian comme appât.

— Mh.

— Bruce !

— Je n’ai rien dit. »

Dick grommela. Ce n’était pas comme si Bruce pouvait organiser ça avant l’arrivée de Clark, mais plaisanter à ce sujet sonnait faux. Damian n’était qu’un enfant, il avait été blessé…

Seigneur, quand s’était-il transformé en adulte ? Il pouvait entendre la voix d’un lui-même plus jeune chantonner « barb-ant ! ».

« Un sou pour tes pensées.

— Rien de bien intéressant. Je pensais au passé. »

Dick referma les yeux, pour être entouré par la présence