de téléphone. Apparemment, leur live avait eu beaucoup d’effet et les filles leurs étaient tombées dans les bras comme des mouches. Si c’était ça le succès, le guitariste et le bassiste sentaient qu’ils allaient aimés ça ! Après avoir distribué les verres, les deux compères firent le compte des numéros qu’ils avaient récoltés tout en rêvant à de meilleur lendemain sous les regards désespérés de Kyo et Shinya qui craignaient déjà les procès pour détournement de mineur et harcèlement sexuel…

- Au faite, Kaoru, t’as eu des nouvelles de Yoshiki ? demanda soudainement Kyo en allumant sa clope.

Le guitariste aux cheveux mauves se crispa et adressa un regard mi-surpris, mi-inquiet à son chanteur comme s’il ne savait pas s’il avait bien compris la question.

- Ben oui, il parait que notre agent est entré en contact avec lui. Il parait qu’il lui aurait même directement donné ton numéro si jamais il avait des questions, ajouta Kyo.

- Non…, balbutia Kaoru en affichant un sourire gêné.

- Tu sais, tu peux nous le dire s’il a dit non, rétorqua Kyo d’un air détaché. De toute façon, on s’en fout, c’est pas ça qui nous empêchera de faire de la musique et d’avancer. Y’a qu’à voir tout ce qu’on a déjà fait.

- Ben en faite, j’ai cru le voir ce soir, intervint Shinya. C’était à la fin du live. Je ne suis pas sûr, mais j’ai cru le voir partir. Après je peux me tromper.

Kaoru devint blanc comme un linge mais personne ne le remarqua à cause de la pénombre. Die et Toshiya relevèrent alors la tête pour s’intéresser à la conversation.

- Totchi mon ami ! Tu sens comme moi l’odeur du fric et du sexe qui va nous tomber dessus ! s’exclama soudainement Die alors qu’un large sourire se dessinait sur ses lèvres. Si le grand Yoshiki s’est déplacé en personne pour nous voir jouer, c’est qu’on lui a tapé dans l’œil !

- De toute façon on n’a pas besoin de son fric, mais on ne va pas non plus cracher dessus, déclara Kyo d’un air dégagé en levant son verre.

Ses compagnons l’imitèrent en souriant tous largement, sauf peut-être Kaoru qui était toujours aussi crispé. Il se sentait coupable. Et si à cause de lui ses amis se faisaient des illusions ? Et s’ils finissaient par être déçus ou pire… Par apprendre ce qui s’était passé entre Yoshiki et lui ! L’estomac de Kaoru se noua violemment. Et si jamais il finissait par les perdre tous à cause de ses conneries…

 

OoOoOoO

 

Kaoru l’avait immédiatement remarqué lorsqu’il était entré au Vice & Versa. Yoshiki était sur une banquette et flirtait avec deux petits minets qui devaient à peine être majeurs. Lorsqu’il les avait vu, une boule s’était formée au creux de l’estomac du guitariste qui avait tenté de les ignorer. Mais Yoshiki l’avait vu et leurs regards s’étaient croisés malgré les bandeaux en dentelles qu’ils portaient tous. Le jeune homme s’était directement dirigé vers le bar et s’était assis sur un tabouret. Yoshiki l’avait suivi des yeux avant de reporter son attention sur sa petite cours et cette nuit, il était bien entouré. Un sourire presque amer se dessina sur les lèvres de Kaoru qui commanda un whisky double et sec qu’il avala rapidement. L’alcool lui monta immédiatement à la tête mais c’était l’effet voulu. Il voulait oublier cette douleur qui lui tailladait le cœur et cette colère qui le rongeait.

 

Alors qu’il portait son second verre à ses lèvres, Kaoru se sentit pris de nausée. S’il voulait passer la soirée à boire, il avait d’abord besoin de se rafraichir et peut-être même de prendre l’air. Un peu lourdement, il descendit de son tabouret et marcha en chancelant vers les toilettes. Ces derniers temps, il ne mangeait pas grand-chose et ne dormait pas beaucoup. Peut-être que c’était pour ça qu’il ne se sentait pas très bien ce soir.

 

Dans les toilettes, il se passa de l’eau sur le visage sans se soucier de ruiner son maquillage. De toute façon, il se trouver horrible ainsi grimé. Et puis avec le bandeau, personne ne remarquerait rien. Sans parler que personne n’aurait envie de baiser un mec aussi lamentable que lui. Le guitariste fut alors pris d’un rire nerveux. C’était ses nerfs qui lâchaient malgré lui. Voir Yoshiki flirter avec ces gamins lui avait fait plus mal qu’il ne l’aurait cru. De toute façon depuis le début cette histoire était une mauvaise idée. Il aurait dû se tenir à un plan cul mais avait fini par tomber amoureux et c’était ça le problème. Il était amoureux et c’était la première fois que ça lui arrivait.

 

La porte des toilettes s’ouvrit mais Kaoru ne s