gardes du corps, Rehvenge, plus connu dans le milieu sous le nom du Révérant, était un colosse de près de deux mètres pourvu d’yeux améthyste aussi perçants que cruels. Sous son manteau de fourrure et sa crête dressée sur son crâne, il respirait l’intelligence et la rouerie. Le genre de mec à ne pas contrarier…

V et Butch pénétrèrent dans son bureau alors qu’ils discutaient avec son associée, une nana que V connaissait sous le blase de Xhex. Une sacrée drôlesse sur les bottes desquels les mecs évitaient de pisser. Officiellement chargée de la sécurité du bar, elle s’occupait surtout des affaires de terrain du Révérant avec une efficacité redoutable. Elle aimait le sang, les lames bien affûtées et les futals de cuir. V se souvenait d’une nuit passée avec elle, quelques années plus tôt. Aucun d’eux n’aurait sciemment laissé les rênes à l’autre. En avait résulté une baise aussi brutale que bestiale, quelques meubles détruits et une sacrée série de morsures. De quoi satisfaire réciproquement leur goût du sang. En dépit de l’intensité de la soirée, ils avaient convenu qu’il n’était dans l’intérêt de personne de renouveler l’expérience.

V salua les deux associés, imité par Butch, et prit finalement une chaise en face de Rehvenge. Le mec le dévisagea en silence un bon moment.

— Chavez, donc ? Un gros poisson que tu tentes de ferrer là, Vishous… Ce n’est pourtant pas dans tes habitudes de jouer au con et de te mêler de ce qui ne te regarde pas.

V ne répondit rien, posé avec décontraction au fond d’un fauteuil hors de prix et certainement bien trop fragile pour accueillir longtemps sa grande carcasse. Le regard améthyste ne le quitta pas lorsqu’il entreprit de se rouler une clope sans un mot. Du moins jusqu’à ce que l’attention de Rehvenge se porte sur Butch qui avait gardé le silence, les coudes en appui sur ses genoux.

— Je vois…, déclara très lentement le Révérant.

Rehvenge et Xhex échangèrent un regard entendu. Un haussement d’épaule fut la seule réaction qu’ils obtinrent de V qui léchait méticuleusement le papier à cigarette. Le silence s’installa dans la pièce, à peine rompu par l’écho sourd et lointain de la musique.

— Alors ? demanda V, calme et un peu dédaigneux, tandis qu’il allumait enfin sa roulée.

— Tu penses que ton petit copain flic pourra pincer Chavez comme ça ? Non, ne perds pas ton temps à me raconter des cracs, dit Rehvenge sans même regarder Butch qui se préparait à l’interrompre. Je flaire les poulets à quinze bornes. Et puis, dans le milieu, les mecs intelligents évitent Chavez. Les seuls à lui coller au cul, ce sont les roussins ou les types qui pensent pouvoir le doubler. Dans les deux cas, ils finissent en casse-dalle pour les alligators du bayou.

V jeta un regard à Butch, l’air de dire « c’est toi qui sais, Cop ». Butch n’était pas idiot, il connaissait les risques de la mission ainsi que ses enjeux. Penser qu’il aurait pu reculer maintenant aurait été mal le connaître. Il se pencha vers Rehvenge, l’air plus décidé que jamais. L’ombre d’un sourire fugace étira les lèvres de V. Concentré sur son flic, il ne remarqua même pas le froncement de sourcils inquiet qui tordit brièvement le visage sombre de Xhex.

 

***

 

L’atmosphère du club paraissait presque diluée lorsque l’on se trouvait dans le bureau du Révérant. Mais dès qu’on en franchissait la porte, on était de nouveau assailli par l’aura de stupre caractéristique des lieux. La musique jusque-là tenue en respect redevint assourdissante.

Butch s’arrêta sur le seuil, presque aussi découragé à l’idée de retraverser cette marée que d’affronter l’Hydre en personne. Cette hésitation permit à Xhex de les rattraper sur le pas de la porte. La jeune femme posa la main sur le bras de V, une étreinte sèche et franche. Sous son casque de courts cheveux noirs, ses yeux brillaient d’une lueur dangereuse, un avertissement à peine contenu.

— Tu devrais écouter Rehv.

V se dégagea, sans brutalité mais avec fermeté. Il sentit le regard un peu interrogatif de son flic voyager de lui à la jeune femme. Des questions flottaient dans l’air, comme une vague de possessivité qui l’aurait enveloppé. Butch ne piperait pas mot, mais n’en penserait pas moins. V se dit qu’il ne serait pas inopportun de remettre les choses en perspective. De préférence de la manière dont ils se l’étaient promis un peu plus tôt, en arrivant au club.

— Je connais mon job, grogna Butch, peu amène. Je ne ferai pas n’importe quoi de ces infos.

L’épaule contre le chambranle de la porte et les bras croisés sur sa poitrine mince, Xhex dévisagea le flic de la tête aux pieds. Elle le fixa un long moment, comme si elle avait été capable de décrypter ses humeurs. Finalement, ce