déglutit lorsqu'il se demande à quoi peut bien penser Nezumi en ce moment.


Pas faim... hein.


"Je sors aujourd'hui," lui dit Shion, reposant brutalement son bol vide. "Rendez-vous chez le docteur. Tu n'as pas besoin de venir avec moi," ajoute-t-il rapidement.

Nezumi croise les jambes sous la table. "Je ne suis pas ta gardienne. Tu fais comme tu veux."

Pourtant il continue de le fixer d'un regard brûlant qui le cloue sur place. Provoquant fourmillements dans son estomac et cœur battant.

"J'irai faire un tour au marché après," continue Shion, essayant de chasser la rougeur sur ses joues. "Qu'est-ce que tu aimerais manger pour le dîner ?"

"Achète ce que tu veux." Nezumi passe une main dans ses cheveux courts, désintéressé.

En bas de la rue, ils entendent quelqu'un marcher, ses pas crissant sur le pavé gelé. Il fait étonnamment beau, malgré la neige. Il faudra qu'il pense à nettoyer les draps quand il reviendra. Il a besoin de s'occuper, maintenant que Nezumi est à la maison avec lui, le hantant de sa présence avec son aura sombre et ses yeux trop perçants. Ce n'est pas seulement ses cheveux, chaque partie qui le constitue, qu'il croyait pourtant connaître par cœur, tout est différent. Mais il reste d'une certaine manière le Nezumi qu'il a toujours connu : le criminel en fuite qui saigne sur la moquette de sa chambre, le fugitif qui lui sauve la vie, le garçon qu'il lui apprend ce qu'est la peur, ce qu'est la haine et l'amour. Et de ce point de vue, Nezumi n'a quasiment pas changé.

Ses yeux semblent le transpercer, le percer à jour, et Shion a du mal à résister à la chaleur qui l'envahit soudainement.


Tu es le fruit de mon imagination. Je t'interdis de me faire quoi que ce soit.


"Shion." La voix de Nezumi le sort brutalement de ses pensées. "Comment... vas-tu ?" et c'est la première qu'il lui pose cette question depuis qu'il est arrivé sur le pas de sa porte.

Et ça prend Shion par surprise. Nezumi s'y intéresse-t-il vraiment ou est-ce l'inquiétude qui le pousse à poser la question ? "Nezumi... Je-je vais bien. C'est juste que... ces derniers jours ont été un peu fatigants, tu ne trouves pas ?"

"Hmph. Je vois." Nezumi s'avachit sur sa chaise. Le ton de sa voix laisse pourtant à penser qu'il est loin d'être convaincu par son explication. "Tu sais quoi, je crois que je préfère l'ancien Shion. Celui qui était bien meilleur menteur."

"Quoi ?"

Nezumi croise ses bras, comme pour cacher dans son torse le cœur qui y est niché. Il y a beaucoup réfléchi, c'est évident. "Tu ne déblatères plus aucune de tes conneries sentimentales. Tu ne parles plus de tes idéaux naïfs, tu es devenu tellement terre-à-terre. Où sont-elles passées, ces stupides questions que tu affectionnais tant ? C'est louche, de te voir si calme. Attends, je nie pas que tu es plus attirant comme ça. Quelqu'un est enfin venu te voir pour te dire de la fermer ? T'as enfin réalisé le clown casse-pieds que tu étais ? Enfin, j'imagine que c'est normal, t'es un génie après tout, tu l'aurais découvert tôt ou tard."

"Où tu veux en venir, Nezumi ?"


Tu ne penses même pas ce que tu dis.


"...Pourquoi as-tu changé Shion ?"

"Les gens changent," répond-il simplement.

Il fixe du regard le bol cerclé de blanc, là, sur la table du petit-déjeuner, et espère que lorsqu'il relèvera la tête, Nezumi sera parti, ou sera au moins satisfait de sa réponse. L'horloge de la salle à manger fait du bruit, tel un carillon de mauvaise augure. Même avec la présence d'une autre personne dans la pièce, c'est trop silencieux, plus encore que quand il vivait seul. Un calme mortel qui l'effraie au plus haut point. Un silence surnaturel à l'opposé du chaos qui règne sur son cœur.


Ils ne le font jamais très souvent. Ils se sont offert mutuellement leur virginité, mais le sexe n'est jamais habituel, jamais spontané. Pas vraiment. Shion aime le considérer comme un acte sacré, exclusif et décent, et Nezumi respecte cette vision des choses.



Mais il n'y a rien de décent aux gémissements d'approbation de Shion, haletant sur l'oreiller alors que Nezumi lui fait l'amour, rien de décent à la manière dont l'essence de Nezumi macule l'intérieur de ses cuisses frissonnantes.



"Putain, tu es magnifique," lui murmure Nezumi, alors qu'il tremble de plaisir, et que Shion lui lèche