glissa dans l'embrasure, suivie d'une deuxième.

« Harry ? » fit Fred. « Tu vas bien ? »

« On voulait juste rigoler, on ne pensait pas que tu le prendrais comme ça, » ajouta Georges en poussant légèrement son frère pour entrer dans la pièce. Il referma la porte derrière son frère et tous deux se dirigèrent vers le lit. Ils s'assirent chacun d'un côté du brun qui semblait sur le point de pleurer.

Fred posa sa main sur la cuisse de Harry dans un geste de réconfort totalement naturel tandis que Georges lui prenait le jouet des mains et le remettait dans la boîte qu'il déposa sur la table de chevet. Il  se tourna vers Harry avec un petit sourire timide.

« On sait bien tous les trois que tu n'en as pas besoin, » fit-il, « c'était juste pour respecter la tradition, tu sais ? »

Harry le fixa d'un air surpris. Alors ça ne voulait pas dire... ?

« J'ai cru que ça signifiait que vous ne vouliez plus de moi, » avoua-t-il dans un souffle en baissant la tête.

« Idiot, » répondit Fred en lui embrassant le cou, laissant sa main remonter en direction de l'entrejambe du garçon plus jeune. Harry ferma les yeux et pencha légèrement la tête pour donner un meilleur accès à sa nuque au roux. Des lèvres vinrent se poser sur les siennes pendant que Fred lui suçotait gentiment la clavicule, et le brun répondit au doux baiser de Georges.

Bien vite, il allongea ce dernier sur le lit et entreprit de le déshabiller tandis que Fred lui faisait subir le même traitement. Il déposa des petits baisers sur la peau pâle qu'il avait appris à connaître par cœur les six derniers mois. Fred lui retira habilement sa chemise et entreprit de lui lécher la colonne vertébrale tandis que Harry fait glisser le pantalon de George le long de ses cuisses.

Le brun se cambra lorsque Fred lui mordilla la peau dans le creux de son dos et glissa une main dans son pantalon. Georges, allongé nu sur le dos, regardait avec fascination son frère commencer à masturber son amant, tous deux à genoux au-dessus de lui. A présent, Harry avait tourné la tête pour embrasser Fred. Son pantalon et son boxer noir avaient glissé sur ses hanches et George avait une vue imprenable sur le membre érigé du Sauveur, caressé par une main si semblable à la sienne. Il gémit et commença à se caresser à son tour.

Harry se détacha de la bouche de Fred en entendant le gémissement de son autre amant et regarda le roux se donner du plaisir. Fred posa sa tête sur son épaule, lui embrassa la mâchoire et lui suggéra de plonger sa main dans la boîte posée sur la table de chevet. Le brun obtempéra et se saisit d'un tube de lubrifiant.

« Je n'ai pas besoin de ces préservatifs, n'est-ce pas ? » demanda-t-il tout de même.

« Non, » lui souffla Fred à l'oreille, « tu n'as pas à t'en faire... »

Harry se pencha, le tube à la main, pour embrasser Georges. Il se débarrassa habilement de son pantalon, saisit un coussin et le plaça sous les hanches de son amant qui était occupé à lui lécher l'oreille. Les mains de Fred se posèrent sur ses hanches alors que le rouquin entreprenait d'embrasser chaque parcelle de peau de son dos.

Le brun mit du lubrifiant dans la paume de sa main gauche et posa le tube à côté de lui, sur le lit. Il prit un peu du gel sur son index qu'il introduisit gentiment dans l'intimité de Georges. Celui-ci gémit et demanda plus. En bon petit Gryffindor, Harry ajouta un autre doigt lubrifié, puis un troisième, et commença à faire des petits mouvements de va-et-vient qui faisaient sortir des sons délicieux de la bouche de son amant.

La main de Fred vînt se poser sur sa main libre encore pleine de lubrifiant, et la guida jusqu'au sexe dressé du brun Harry laissa la main de Fred imprimer à la sienne des mouvements divins tout en continuant les siens. Il soupira de bonheur, il aurait pu rester comme ça pendant des heures.

« Harry, » gémit Georges, les yeux rivés sur les deux mains posées sur le pénis de celui-ci. Il écarta plus les jambes, invitant son amant à venir en lui.

« Prends-le, » chuchota Fred à l'oreille du brun avant de lâcher prise et de se déplacer sur le large lit. Le roux se plaça sur le côté, d'où il pouvait admirer le spectacle tout à son aise.

Harry se positionna entre les cuisses surélevées de Georges qui se redressa pour l'embrasser. Le brun posa son gland tout contre l'intimité du rouquin, sans pour autant entrer. Du coin de l'œil, il aperçut l'autre jumeau se saisir d'un tube de lubrifiant et en mettre un peu dans sa main. Un frisson d'anticipation parcoura l'échine du Survivant qui s'enfonça lentement dans le fourreau de