affreusement. Mes pensées s’affolent et salissent malgré moi ta pureté. J’ai envie de toi, d’effleurer ta peau jusqu’à satiété, goûter à tes lèvres, ne plus les lâcher. Ton regard, ton sourire, ton corps… tout me manque. Où es-tu ? Es-tu seul ce soir ? Penses-tu à moi ? J’ai envie de toi, de tes baisers, de tes caresses. Aime-moi. Aime-moi encore, et laisse-moi expirer une dernière fois dans tes bras. One kiss~ si seulement cela suffisait, Jaejoong, je veux t’aimer encore une fois.

Yunho finissait de savourer son cappuccino, les yeux plongés dans un roman passionnant. A peine eut-il terminé son chapitre que la sonnette l’avertit de la présence d’un visiteur. Il releva la tête, regardant la porte d’un air étonné, puis l’horloge qui indiquait onze heures du soir. Qui pouvait donc venir le voir à une heure si tardive ? Il posa son livre sur la petite table du salon en soupirant et il se leva pour aller ouvrir, ne prenant pas la peine de retirer ses lunettes à monture noire. Il actionna la poignée après avoir déverrouillé la serrure, toujours en s’interrogeant sur la personne qui était de l’autre côté. D’un naturel confiant, il n’était pas le genre d’homme à se méfier, même si cela lui avait porté préjudice plus d’une fois. La porte ouverte, il se retrouva nez à nez avec un visage familier. Il ne put dire un seul mot tellement il ne s’y attendait pas, noyé dans les yeux noirs intenses de son vis-à-vis qui le regardait avec assurance.

 

Jaejoong ne disait rien, les mains dans les poches de son long manteau noir. Sans attendre la moindre invitation, il entra dans l’appartement et Yunho le laissa faire, trop surpris par sa présence. L’impromptu passa devant lui sans le regarder, marchant d’un pas léger à l’intérieur de l’appartement. Il laissa ses chaussures avec désinvolture et Yunho observait sa démarche assurée, ne voyant que son dos à présent. Il devina les mouvements de bras de Jaejoong qui déboutonnait son manteau, le faisant glisser de ses épaules. Il allait s’affaler sur le plancher dans un bruit très doux, et Jaejoong tourna légèrement la tête vers l’arrière pour planter ses yeux dans ceux de Yunho qui n’en revenait toujours pas. Toujours muet, les doigts de Jaejoong se posèrent sur le col de sa chemise blanche et ils commencèrent à la déboutonner lentement. La chemise rejoignit bien vite le manteau, révélant la peau nacrée du jeune homme ainsi que ses tatouages.

 

Il se remit à marcher, sachant très bien où il allait. Yunho comprit qu’il se dirigeait dans sa chambre, et il commençait à se douter de la raison de sa présence… mais cela était complètement fantasmatique ! Les mains cette fois sur la braguette de son pantalon, Jaejoong le retira aisément tout en marchant, se retrouvant en boxer dans le salon. Yunho était estomaqué et les deux étaient toujours incapables de dire quoi que ce soit. Jaejoong entra dans la chambre et disparut du champ de vision de son hôte, immobile, paralysé par la stupéfaction. Au bout de quelques secondes, sa main réapparut dans l’encadrement de la porte, sa main tenant du bout des doigts son boxer blanc, avant de le lâcher, pour que Yunho le voit bien.

 

Enfin, Yunho eut un mouvement, comme un sursaut, réveillant enfin son corps à cet appel, et prit à son tour la direction de sa propre chambre. Il trouva Jaejoong allongé dans le lit, la tête dans sa main, comme s’il s’impatientait. Sa peau laiteuse ressortait sur les draps noirs du lit de Yunho, et il en était que plus attirant à ses yeux. Tout doucement, comme pour ne pas le brusquer, il s’agenouilla devant cette vision et posa un doigt sous le menton de Jaejoong, les yeux brillants.

— Si c’est un rêve, dès que je me réveille je cours chez toi pour te faire l’amour.

— Faisons-le maintenant, idiot, murmura Jaejoong avant de l’embrasser avec tendresse.

 

Yunho s’empara aussitôt du baiser, le faisant se redresser pour qu’il puisse le dominer sur le champ, lui tout habillé et Jaejoong complètement dénudé. La tête dans les oreillers, l’invité surprise se retrouva sous le corps de son amant, cherchant à le déshabiller à son tour. Il n’y avait pas de raison qu’il ne puisse pas admirer les formes de Yunho à son tour, parcourant avec émotion son grain de peau ferme sous ses doigts. Il arrivait difficilement à se concentrer, la langue de Yunho venant jouer avec la sienne avec une telle ardeur qu’il était prêt à s’envoler dès maintenant, avant même que tout commence. C’était lui qui l’avait cherché en même temps… Il serra les hanches de son amant entre ses cuisses, l’appelant à aller plus loin dès à présent, et l’autre