See the end of the chapter for  more notes.)
            


Drabble n°12 – Vaincre ses peurs II : 

Horoscope



Midoriya rangeait ses affaires quand un attroupement de filles – il reconnut l'ensemble des représentantes féminines des classes 1A et 1B – s'approcha de lui. Il regarda Uraraka, leur porte parole visiblement, s'avancer et joindre les mains en une posture pieuse et quémandeuse :

« Deku-kun ! »

« Oui… ? » Demanda le concerné, suspicieux.

« Est-ce que tu pourrais écrire l'avenir de notre semaine s'il te plait ?! »

« Uraraka-chan… Nous avons déjà vu il y a deux semaines que c'était plus dangereux qu'autre chose, et que l'écrire le rendait immuable. »

« Oui, nous avons Midoriya-chan. » Répondit Tsuyu en sortant du groupe à son tour. « C'est pour ça qu'on y a réfléchi. Tu pourrais écrire notre horoscope. Ainsi il resterait assez vague pour toutes nous englober et pour que nous puissions éventuellement changer l'avenir. »

L'adolescent accorda quelques secondes de réflexion à cette idée. Peut-être que ça marcherait. En plus elles semblaient vraiment en avoir besoin : elles étaient venues le voir malgré les risques qu'il pouvait y avoir. Il espérait vraiment que cela se passerait bien.

« D'accord. Alors qui est quoi ? »

Une fois sa petite liste constituée, il commença à inscrire les différents signes astrologiques et ferma les yeux pour se concentrer. Il n'aimait pas trop utiliser un des Alter reçu de force par All for One, mais il n'était pas si mal que ça. L'écriture prémonitoire était même plutôt un avantage dans l'ensemble – si on mettait de côté ses défauts et notamment le fait que l'avenir ne pouvait pas changer une fois écrit.

Bélier, même dans le besoin, refusez de vendre un organe. Ou à la limite un rein, si c'est pour que votre partenaire vous fasse rêver.

Taureau, vos initiatives, plus qu'osées, sur votre lieu de travail, régaleront votre amant. Cette activité va vous passionner.

Gémeaux, votre délicatesse plaît beaucoup à la femme que vous convoitez, mais attention aux carences en fer, zinc et cuivre qui vous donne un teint jaune et qui pourrait ruiner vos efforts.

Cancer, son amour vous crève les yeux mais vous restez aveugle, et à cela s'ajoute votre attitude tête en l'air, de qui est-ce l'anniversaire cette semaine ?

Lion, votre colère ne vous donne pas le droit d'immoler votre voisin, d'ailleurs elle effraie et fait fuir votre moitié qui côtoie quelqu'un d'autre.

Vierge, le travail ne cesse de s'accumuler, mais votre prince viendra et pour le trouver guetter les biscuits.

Balance, une de vos ex refait surface, vous auriez dû mieux la lester. Votre professeur a une dent contre vous, attention aux lancers de dentiers.

Scorpion, commencez la pâte à modeler, cela vous portera chance. Elle vous permettra de trouver de nouvelles proies à vous mettre entre les cuisses.

Sagittaire, votre amour propose d'agrandir la famille, présentez-lui votre amant. Courage, il ne va pas hésiter longtemps avant de dire oui.

Capricorne, évitez de faire le grand saut et acceptez plutôt tout ce qui se présente car les temps vont être durs.

Verseau, vous tombez sur une photo de votre ex et vous décidez de lui crever les yeux.

Poisson, un coup de blues ? Il est important d'ouvrir ses Chakras, mais faites-le discrètement.

Midoriya sortit de l'état second dans lequel il se plongeait quand il activait cet Alter, et regarda les filles qui se regroupaient entre elles pour commenter leur avenir de la semaine. La plupart semblaient satisfaites, dans les yeux de certaines d'entre elles un colère noire brillait, et quelques unes rougissaient devant leurs secrets ainsi exposés. Midoriya sourit, content de lui, mais préféra ne pas lire ce qu'il avait pu écrire. La dernière fois il avait appris des choses qu'il aurait préféré ne jamais savoir…

« Pas trop fatigué ? » Lui demanda Kaminari en le rejoignant.

« Non ça va. Pourquoi ? Toi aussi tu veux connaître ton avenir pour la semaine ? »

« Je n'en n'ai pas besoin, je le connais déjà : je vais passer les prochains jours avec toi et les prochaines nuits à te serrer contre moi. »

Midoriya rigola doucement de sa réponse pour cacher sa gêne et se laissa aller contre lui.

« Finalement je crois que je suis un peu fatigué. »

Un bras entoura sa taille et il enfouit plus franchement son visage dans le cou de son petit-ami. C'était un bien bel avenir.


A suivre...


Voilà pour ce petit drabble, je vous dis à demain pour le prochain !

Si jamais vous avez des questions, je ferais une petite mise à jour du drabble ciblé (plus simple puisque ça change à chaque fois) mais je préviens tout de suite que je ne ferais pas de suite à ses drabbles ! Ils sont pour vous faire prendre du bon temps, c'