, jusqu'à ce que l'une d'elle empoigne son sexe et commence à le masturber lentement tandis que l'autre continuait de le parcourir avidement.

-Erik...gémit-il malgré lui. Incapable de retenir ni le bouillonnement de son sang, ni la fièvre qui gagnait jusqu'à son esprit. Le plaisir perlait déjà, laiteux, de son gland qu'il voyait apparaître rouge et brillant au creux du poing de l'artiste. Il se cambra, se laissa aller à chavirer ses reins par saccades au rythme des va et vient de cette main délicieusement ferme autour de sa hampe. Il posa sa nuque sur l'épaule d'Erik et passa les bras derrière lui pour agripper la tête de son amant qui lui embrassait le cou, lui mordillait gentiment la peau et la soulageait aussitôt du bout de la langue.

Le visage basculé en arrière, la bouche entrouverte et les yeux clos, le corps frémissant et pâmé par l'extase toute proche, il n'avait pas conscience que pour l'artiste, il était à cet instant l'incarnation de la débauche la plus angélique, de la beauté la plus pure et la plus envoûtante.

Charles gémissait plus fort, sans retenue à présent, le plaisir gagnant ses sens et le jetant dans un vide enivrant. La sueur couvrait son dos et coulait aux creux de ses reins, là où le sexe dur d'Erik venait se nicher à chaque venue de son bassin. Il le massait ainsi par à-coups, lui arrachant à chaque fois un râle qui roulait le long de son cou, là où l'artiste avait fini par enfouir son visage. Il semblait apprécier lui aussi cette étreinte où pourtant son partenaire ne faisait que se laisser mener sans offrir rien en retour. Mais Charles, innocemment égoïste, ne parvenait pas à se concentrer sur autre chose que les sensations ensorcelantes qui gagnaient tout son être. Les doigts d'Erik glissaient de plus en plus vite le long de son érection, ils l'enserraient, l'entraînaient avec obstination vers le ravissement.

La caresse se fit plus rapide, incontrôlée.

Et soudain, Charles se sentit perdre pied, son corps entier fut comme traversé par un éclair qui lui vrilla les nerfs, lui contracta les muscles et crisper les mains dans les cheveux de son amant. Il cria et s'abandonna à la décharge de plaisir qui le souleva dans une longue expiration, tandis que son désir s'échappait par soubresauts sur son torse, sur ses cuisses, sur les draps baignés d'or.

Après une éternité, il voulut ouvrir les yeux. Il n'y parvint pas. Cette jouissance cathartique, presque douloureuse par son intensité inattendue, l'avait laissé sans force entre les bras d'Erik qui le tenait tout contre lui, l'enlaçait, le mêlait à sa chair comme les deux moitiés d'un même corps.

Le jeune modèle ne pouvait pas parler non plus, ses émotions étaient encore trop vives, affleurant de son âme, menaçant de déborder en sanglots au moindre mot prononcé. Alors il se tut, se laissant aimer, adorer, par celui qui le couvrait de baisers et de caresses, de paroles tendres, décousues, ivres.

Ils étaient haletant, éperdus de plaisir et si beaux dans cette extase partagée où les sentiments s'entrelacent de drames, où les instants de jouissances sont des confessions, où les cœurs s'ouvrent et l'amour s'y déverse, dévastant tout sur son passage.

Et voici la suite de cette première scène d'amour un peu plus explicite ! Alors dites moi, est-ce que ça vous plait ? Je continue ? Bon, comme j'ai bien l'impression qu'il n'y a personne au bout du fil je vais faire une petite pause d'une dizaine de jours le temps de vous fomenter une fin pleine de rebondissements.

A bientôt !

Petit "disclaimer": ce chapitre parle du passé de Charles, on y trouve donc des éléments franchement sordides (viol ou apparenté, homophobie, diverses choses pas sympas). Pour autant, ce n'est pas non plus décrit de façon hautement gore, l'idée étant de vous faire découvrir le passé du personnage et les fardeaux qu'il porte, pas de vous faire hurler d'effroi. ^_^'Erik est là pour le réconforter après tout ça je vous rassure ! ;)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

La lumière du matin avait envahi la chambre depuis plus d'une heure déjà. Blanche et chaude, elle donnait envie de se lever pour profiter de cette journée qui commençait, radieuse, sur la belle cité de Florence. Le bruit des oiseaux, à l'extérieur, emplissait la pièce. La vie bruissait de toutes parts, il y avait une joie particulière dans l'air, comme si le monde était plus léger, moins sombre. Comme si l'Avenir s'était enfin réveillé dans la villa endormie par le Passé.

Erik ne voulait pas quitter son lit. Il y était si bien, plongé dans cette douce sérénité qui semblait ne plus vouloir le quitter.

Pelotonné dans ses bras, Charles dormait profondément. De son visage, Erik ne voyait qu