ou tard. Ils finirent de se vêtir puis partirent chacun dans leurs maisons respectives où le capitaine d'Aoba Jousai sortit son livre favori de son sac. Il avait toujours adoré les histoires présentes dedans et, des fois, il se prenait à rêver d'incarner un des personnages...Et Iwa-chan apparaissait toujours dans le rôle du prince charmant.

Le brun prépara son futon et descendit manger rapidement avec ses parents pour retourner dans son petit sanctuaire où il se mit en pyjama et s'allongea dans son futon en mettant le livre à coté de lui, après avoir éteint la lumière.

Tooru s'endormit alors, sans se rendre compte de la douce lumière bleutée qui sortit du livre.

Au beau milieu de la nuit, Natsu crut entendre un bruit bizarre provenant de la chambre de son frère, un étrange hurlement de loup. Elle avait l'impression qu'il faisait plus froid aussi et cela lui coupa l'envie de sortir du lit, préférant rester bien au chaud.

Le lendemain, Sawamura fut témoin d'un spectacle surréaliste en ouvrant la porte d'entrée de chez lui. C'était le mois de Mai et en voyant toute cette neige, il avait l'impression d'être au mois de Décembre. Il éternua face à ce froid anormal. "Le lycée vient d'appeler, fit sa mère derrière lui, les cours sont annulés à cause de l'immense chute de neige. Il va falloir déblayer la route."

Daichi hocha la tête sans mot dire. Il allait dégager la route et après, il appellerait Suga et Asahi afin qu'ils se voient au local pour parler de cette situation étrange.

Tanaka marchait dans la rue enneigée. C'était bizarre, ce temps hivernal en plein printemps et il se demandait d'où cela venait. Il croisa un Noya-san bien renfermé au coin de la rue. "Salut, Noya, le héla-t-il, tu as vu toute cette neige? De quoi te couper l'envie de manger des glaces." Nishinoya ne répondit pas, l'ignorant pour tracer sa route. "Noya-san?"

Ce dernier se retourna et Tanaka découvrit qu'il avait l'épée prévue pour la pièce à la main. Hein? Depuis quand Noya-san a les yeux verts? "Vous aussi, vous chassez le loup des neiges?

- Hein?" On dirait qu'il a pris la pièce trop au sérieux. "Euuuh, tu es sûr que tu vas bien?

- Nous ne serons pas trop de deux, déclara Nishinoya en lui prenant le bras, allons-y."

Ryûnosuke ne comprit rien du tout. Tout d'abord, il neigeait au mois de mai, ensuite, Noya-san se prenait pour le chevalier de la pièce de théâtre qu'ils devaient tous deux jouer. Un hurlement de loup se fit entendre au loin. "Nous ne devons pas être loin, commenta Yû en accélerant la marche.

- Eh, attends que...J'appelle euh...Les renforts, voilà."

Yû, ou plutôt le chevalier, refusa. "Nous n'avons pas le temps, fit-il avec détermination, si nous nous dépêchons pas, le loup des neiges va s'échapper et tout le royaume sera pris dans la glace."

Ryûnosuke le suivit en soupirant mais il envoya quand même un message à Sawamura pour le prévenir de la situation même si le numéro 5 doutait que le capitaine le croit.

Tobio fit son jogging en dépit de toute cette neige. Ce n'était pas un changement de temps aussi brusque qui allait l'empêcher de s'entrainer. "Cela ne m'étonne pas du Roi." Le noiraud grogna en voyant Tsukishima arriver en compagnie de Yamaguchi. "Qu'est-ce que vous foutez là?

- Tsukki voulait savoir ce qu'il se passait, répondit Yamaguchi, c'est vrai que c'est bizarre, toute cette neige."

Kageyama regardait la campagne environnante qui fut dominée par le blanc de la poudreuse puis se retourna en entendant un bruit, ou plutôt un gémissement plaintif. Un loup albâtre se trouvait devant les trois adolescents, les dardant de ses yeux turquoises, il les fixaient avec tristesse. Yamaguchi trembla à la vue de l'animal tandis que Tsukishima et Kageyama le regardaient avec curiosité.

Quelque chose en ce loup rappelait..."Ah, vous voilà, fit Sawamura qui les rejoignit en compagnie des autres membres du club, il se passe quelque chose d'étrange et...

-...Te voilà, sale monstre, harangua Nishinoya en brandissant son épée, c'en est fini pour toi.

- Il se prend pour le chevalier de la pièce ou quoi?, rétorqua Kageyama en regardant le libero se diriger vers le loup pendant qu'Asahi tentait de l'en empêcher : "Attends, Nishinoy...

-...Je ne veux pas vous faire de mal."

Tous regardêrent le loup blanc qui venait de parler d'une voix aigue qui leur était familière. " Cette voix.., s'étonna Sugawara, c'est celle de Hinata.

- Alors mes déductions étaient justes, déclara Tsukishima en regardant Nishinoya se tenir devant de loup, les événements de la pièce sont devenus une réalité.

- Mais