ses hommes et Nathan, les sanglots de douleur du blessé qu’ils avaient tiré à l’abri.

Avec un brusque soupire Dresden laissa retomber sa main et s’affaissa, à moitié sur sa crosse, à moitié contre le mur. Souriceau traversa la rue en trottinant, et vient appuyer sa tête poilue contre la cuisse de son maître, qui le salua d’une gratouille automatique derrière les oreilles. « Harry », murmura John en abaissant à son tour son arme, « de la négociation ? Me voilà stupéfait. » Le sarcasme sembla redonner un peu du poil de la bête à l’autre homme et il s’ébroua. « J’aurais pu me débarrasser de lui, mais tout ce que ça aurait accompli est déclencher l’ouverture de la saison de la chasse au Dresden chez les gobelins. Gravier n’est qu’un poids plume à côté de certain de ces types. » John hochait la tête quand il ajouta, après coup, un retour de ses automatismes habituels : « Et ne m’appelle pas Harry, ordure ! - Je vais bien, juste quelques coupures, ne t’inquiète pas », répliqua John avec sarcasme. « Et toi ? - Même pas mal », railla le magicien de manière peu crédible, avant de faire demi-tour et de boiter vers l'intérieur de magasin où retentissaient toujours les gémissements terrifiés de la vendeuse, suivit de Souriceau. Après un regard en arrière et une conversation silencieuse avec Nathan pour s’assurer qu’il prenait l’évacuation en main, John le suivit en secouant le verre pris dans les plis de son costume. Le passage au travers d’une vitre, même partiellement protégé par le corps de Dresden, ne lui avait pas fait de bien, et il doutait que son tailleur puisse rattraper ce genre de dégâts. Il trouva la jeune femme les bras jetés autour du coup de Souriceau, visage enfouis dans son épaisse crinière, tandis que Dresden, agenouillé à ses côtés, lui tapotait maladroitement l’épaule en lui murmurant doucement des mots de réconfort. Malgré les vaillants efforts d’Harry, elle se tourna vers John, paniquée et perdue, quand ce dernier se joignit à eux. John ne dit rien, mais il n’en fut pas autrement surpris : comparé à Dresden et son manteau de cuir noir, son air dangereux, son pentacle et ses anneaux d’argent, tant qu’elle n’avait aucune idée de son identité, il représentait la normalité la plus rassurante avec son costume bien coupé et son sourire de démarcheur… Et c’était exactement ce qu’elle cherchait à cet instant précis. Du coin de l’œil, il repéra le tremblement dans la cuisse blessée de Dresden et la tâche plus sombre sur la jambe de pantalon. La position agenouillée de l’autre homme ne faisait rien pour épargner ses points de suture. Il pesa le pour et le contre rapidement, d’un côté jouer les épaules rassurantes pour une jeune femme à moitié hystérique ne faisait pas partie de ses priorités, mais de l’autre, cela ne pouvait que lui gagner des points auprès de Dresden et de son sens disproportionnée de la chevalerie, sans compter un certain nombre d’autres avantages non négligeables au niveau de la gestion de crise... Décision prise, il murmura « je m’en occupe » à Dresden par-dessus l’épaule de la jeune femme, et quand ce dernier ne réagit pas assez vite, le bouscula “accidentellement” de manière à ce qu’il tombe assis, son poids finalement hors de sa jambe. Dresden fit mine de protester et de se redresser, mais John l’ignora en tournant toute son attention vers la jeune femme, qui alternait entre des questions tremblantes cherchant à confirmer que John avait bien vu la même chose qu’elle, et des tentatives d’explications alternatives. La manipulant avec une fermeté non dénuée de douceur, sous le regard noir de Dresden qui avait renoncé à intervenir mais qui le fixait avec une expression du genre “comporte-toi bien ordure, sinon...”, il la releva, la fit asseoir sur une chaise derrière le comptoir, répondant « bien sûr que non, shhh, » à chaque fois qu’elle demandait « mais ça ne pouvait pas être un monstre ? Non ? ». Avec un rapide regard autour de lui il repéra la cafetière encore allumée dans l’arrière-salle et lui versa une tasse de café au lait, sans cesser de parler d’une voix posée et rassurante, de lui répéter que tout allait bien et que les pompiers ne tarderaient pas. Une fois qu’elle fut plus calme, les mains tremblantes crispées autour de son mug dans un geste inconscient de protection, il passa à la seconde phase. « Mais je crois que c’était une fuite de gaz », lui confia-t-il, avec juste ce qu’il faut d’incertitude dans la voix. « Ça doit être ça qui a vicié l’air et provoqué des hallucinations, avant d’exploser, ça arrive. Dieu merci il n’y a pas eu de blessés, ça aurait pu être bien pire... » Sans surprise la jeune femme embrassa l’explication pseudo rationnelle avec un