doit me débriefer, mais je le trouve pas.- ... c'est souvent le problème, avec Shô."

"T'es au courant que t'as embauché un voleur ?- Hein ?- Shin. C'est un voleur, en fait.- ... et je dois en avoir quelque chose à faire ? Je l'ai pas embauché pour des activités reluisantes, tu sais... Et puis d'abord d'où tu le connais ?- C'est le dévaliseur du Hanakemuri dont je t'ai parlé le mois dernier.- ... parce que toi tu paies quand tu y manges ?- Nan, mais c'est pas ça la question. Moi j'suis la cousine du patron.- ... quand ça t'arrange.", remarque En. "En tout cas, embête pas mes employés. Shin bosse bien.- Il fait quoi ?- Tueur.- ... ok. Il est quand même un peu zarb, comme garçon.- Tu peux causer.", réplique En. "Et puis bon, je pense pas que dans ce métier y ait des gens foncièrement bien dans leurs têtes."

"Noi.- Hey, rentre pas chez moi sans que je t'y invite !- Faudrait voir à pas oublier que c'est avant tout chez moi, hein.- ... vivement que ma formation soit terminée, parce que ça me lourde d'être ici.- Justement, à ce propos, j'ai vu Chidaruma, tu vas passer à la phase suivante...- ...... et donc tu es venu me demander de te faire du stock de fumée, parce que t'en auras plus jamais ?", répond Noi dans un sourire."Non, chuis juste venu te le dire. Mais si tu veux payer ton loyer en fumée, ça me va. Sois une cousine reconnaissante, pour une fois.- J'le ferai. Tu mérites pas, mais j'le ferai."

Pour une fois, elle a accepté qu'il l'accompagne. Devant la salle d'invocation des diables, En fait les cent pas.Un certain nombre de mages sont recalés à la fin de cette phase de la formation. Bon, En est à peu près certain que Chidaruma lui aurait dit si Noi pouvait être recalée, mais il ne peut s'empêcher de s'inquiéter.Un peu.Noi ressort de la pièce, une armure de 150 kilos en moins... et le sourire aux lèvres."Alors, t'es prise ?- Tu en doutais ?- ... pas vraiment. J'imagine que tu te sens plus légère ?- Clair. Et super forte, aussi.", dit-elle en montrant son biceps, mais en même temps, elle avait déjà une force surhumaine avant."En tout cas pendant cette année, t'es devenue une jolie jeune fille.- Aaaarg, tais-toi, dans ta bouche c'est juste glauque.", dit-elle avec une mine dégoûtée."Quoi !? Putain, on peut plus faire un compliment à sa petite cousine, maintenant ? Avant que tu commences ta formation, t'étais juste une enfant. J'avais même dit à Chidaruma que je te trouvais trop jeune. Mais tu grandis vite.- J'vais être un grand diable. Ce sera cool. Tu seras obligé de t'agenouiller devant moi.- T'auras peut-être autre chose à foutre dans ta vie, non ?- ... non... non, je pense pas.- 'tain, je savais que c'était une mauvaise idée."

"... et donc à ce moment on a décidé de déménager ici, tu vois le topo.- Je le savais déjà."En cligne des yeux. Il est à peu près sûr de pas encore radoter à son âge et de ne jamais l'avoir dit à Shin."C'est Noi qui me l'a dit.", précise-t-il." ... Noi ?- Ouais.- Tu connais Noi ?- Ben euh, oui, j'pensais que vous saviez.- Ah ouais, c'est vrai, elle m'avait dit qu'elle te trouvait zarb. Et que t'avais dévalisé un Hanakemuri, aussi.- ... j'étais au chômage, à l'époque.", se justifie Shin."Et donc, tu la vois souvent ?- En général on mange ensemble le mercredi midi. Et puis d'autres fois aussi, à l'occasion."En est pas sûr de comment prendre ça.D'un côté, il imagine pas du tout Shin et Noi pouvoir s'entendre. De l'autre, complètement.Après tout, ils bouffent tous les deux comme quatre."Alors, deux points : 1. c'est ma cousine et elle a quinze ans, donc si tu la touches, je te bute et 2. ça sert à rien d'essayer de t'attirer les faveurs d'un futur diable, tu sais..."Shin se gratte la tête, ne semble pas trop savoir quoi répondre."Nan, mais on s'entend juste bien, avec Noi. Y a rien de louche derrière.- Y a intérêt."

Comme une fleur, Noi vient dans sa chambre, et s'assied au bureau en piquant dans son plateau petit-déj."Y a quelque chose de spécial, aujourd'hui ? Y a tous les larbins