des rides apparues précipitamment entre ses sourcils et aux coins de ses yeux, devant sa poitrine qui se soulève lentement au rythme de sa respiration.

Un léger bruit de froissement lui indique que Benoît sort de sa torpeur. Il le sent serrer sa main dans la sienne. Immédiatement, il se penche et vient déposer ses lèvres sur le front du Breton avec une infinie douceur. Ce dernier lui répond par un bâillement qu'il dissimule à peine.

 

"Désolé de t'avoir réveillé, s'excuse le plus âgé en se redressant légèrement.

- Tu ne me réveilles pas, fait le Breton d'une voix que son amant trouve délicieusement rauque.

- C'est mal de mentir."

 

Benoît laisse un sourire étirer ses lèvres.

 

"Bien dormi quand même ?" s'enquiert Arnaud.

 

L'ex-candidat à la présidentielle acquiesce avec un grognement et daigne finalement ouvrir les yeux. Son regard gris se perd dans celui de son ancien collègue, un pli se trace entre ses sourcils, signe de contrariété.

 

"Toi par contre, t'as l'air encore fatigué.

- Non, je vais bien, ne t'inquiète pas.

- Quelle heure est-il ?

- On s'en fiche..., marmonne le Bourguignon contre l'épaule de Benoît.

- Quelle heure ?"

 

Le plus grand lâche un soupir, puis tend un bras derrière lui pour attraper son réveil, qu'il consulte d'un air absent. Il le repose sans cérémonie et reporte son attention sur son amant.

 

"Midi et demie. Pourquoi ?"

 

Benoît passe une main sur son visage. Arnaud sent poindre en lui une inquiétude grandissant à mesure qu'il devine que ce moment de grâce pourrait s'arrêter d'ici peu.

 

"Tu comptes repartir ?" questionne-t-il d'une voix blanche.

 

Le Breton lève vers lui un regard inquisiteur. Il a toujours été doué pour décrypter ce qu'il a sur le cœur et, une fois n'est pas coutume, il a perçu sa peur. Sa main libre monte se mêler aux cheveux poivre et sel en une caresse qu'il veut apaisante.

 

"Tu n'es pas obligé de partir, tu sais ?

- Je le dois, je suis attendu à Paris, ce soir.

- Pourquoi es-tu venu, alors ? Pour dormir quelques heures et repartir ? C'est tout ?

- Tu manques de sommeil, Arnaud", réplique sèchement Benoît avec un froncement de sourcils.

 

Son expression s'adoucit légèrement, l'instant suivant. Néanmoins, il se redresse et s'assoit au bord du lit, lissant les plis de sa chemise du plat de la main et poursuivant :

 

"Je suis venu parce que je passais dans le coin et que je voulais te voir... J'avais besoin de te voir. Et visiblement, toi aussi.

- Tu m'en veux encore, pas vrai ? lâche le Bourguignon, une pointe de panique dans la voix en voyant son amant le fuir. Ben, je suis désolé..."

 

L'ex-candidat à la présidence de la République fait volte-face et rencontre les yeux emplis de doute de son amant. En un battement de cil, il se juche à genoux sur le matelas, prend le visage d'Arnaud entre ses mains. Caresse du bout des doigts la barbe naissante sur son visage en plein tourment. Plonge dans son regard céruléen.

 

"J'ai tout foutu en l'air, c'est ça ? gémit le plus grand.

- Non, tu n'as rien foutu en l'air du tout. Tu as eu des paroles malheureuses, c'est vrai. Mais c'est fini, c'est oublié.

- Alors reste ?"

 

Invitation ? Non, supplication. Arnaud ne s'était pas rendu compte de sa solitude jusqu'à ce que Benoît ne frappe à sa porte. A présent, la peur de l'abandon apparaît d'autant plus forte. Il voit le Breton lui sourire tristement.

 

"Je ne peux pas, je suis désolé. Mais ça n'a rien à voir avec toi, je te le promets. J'ai juste des choses à régler."

 

Leurs lèvres se rencontrent un instant et leur baiser a ce goût doux-amer de moment béni promis à une fin prochaine. Le Bourguignon tente de faire bonne figure mais sous la surface, ses émotions se déchaînent. Il sent son amant déjà prêt à partir, tente de le retenir.

 

"Tu ne vas quand même pas partir le ventre vide ? Rien ne presse, hein ?"

 

L'ex-candidat à la présidence de la République le dévisage en lui caressant le dos des mains distraitement. Le troisième homme de la primaire de la gauche lui adresse un sourire qu'il voulait encourageant. Il est soulagé de l'entendre demander :

 

"Qu'est-ce que tu as à me proposer ?"

 

Trop heureux de cette simple réponse, pourtant seulement vouée à retarder l'inévitable, le Bourguignon lui plante un baiser sur l'épaule.

 


• • •


 

"Tu, euh... Tu manges pas ?

- Si, si."

 

A ces mots, Benoît cesse de triturer le bord de son verre d'