'était terminée sur les coups de vingt-trois heures, alors que le corps d'Aurore lui réclamait ses neuf heures de sommeil, et Cynthia avait dormi avec elle cette nuit-là.

Depuis qu'elle l'avait vaincue, un peu plus de deux semaines auparavant, Aurore avait l'impression de découvrir une toute nouvelle personne en Cynthia. D'une certaine manière, elle avait l'impression d'avoir fait tomber son masque de maîtresse de la ligue, et d'avoir désormais à faire à la véritable Cynthia. Quelqu'un de plus vivant, qui n'hésitait pas à faire la pitre pour l'amuser et jouer avec elle malgré leur différence d'âge. Une personne auprès de laquelle elle se sentait très à l'aise, bien plus encore qu'auparavant.
Elle avait constaté que la présence de l'ancienne maîtresse de la ligue avait maintenant un très fort pouvoir apaisant sur elle - pouvoir qui s'avérait vital lorsque la jeune fille avait ses crises d'angoisse en se remémorant le Monde Distorsion. Du coup, elles passaient beaucoup de temps ensemble.
Aurore et Cynthia dormaient d'ailleurs systématiquement dans le même lit, désormais. En fait, elles avaient décidé d'un commun accord qu'Aurore serait plus à l'aise installée dans la chambre de son aînée, et elles n'avaient de toute manière aucun mal à se partager la couverture étant donnée l'intimité qu'il y avait désormais entre elles. Fait qui les amusait beaucoup : elles se chamaillaient souvent lorsqu'il s'agissait de décider laquelle des deux se retrouverait dos à l'autre. Elles aimaient toutes deux se lover dans l'étreinte de l'autre, et il n'y en avait pas une pour racheter l'autre.
La chambre d'Aurore lui servait plus de bureau que de véritable pièce de vie, et elle y stockait ses correspondances. Cynthia s'y déplaçait librement, et avait déjà lu quelques unes de ses lettres. Elles n'avaient rien à se cacher.
En tant que nouvelle maîtresse de la ligue Pokémon, Aurore avait déjà dû livrer deux affrontements. Il ne s'était agi que de simples combats de gala, certes, mais en tant que maîtresse il était attendu d'elle qu'elle gagne absolument tous ses matchs. Ils avaient été éprouvants pour Aurore, qui n'avait mine de rien fêté son onzième anniversaire que très récemment.
C'est pourquoi, lorsqu'elle avait appris ce matin qu'un challenger s'était présenté à la ligue Pokémon et qu'il venait de vaincre Aaron avec deux Pokémon seulement, elle avait un peu traîné les pieds pour se rendre à son poste de maîtresse. Elle n'avait pas vraiment envie de se battre aujourd'hui, mais les règles étaient les règles - si ce challenger parvenait à vaincre ses quatre chevaliers, elle devrait l'affronter et le vaincre.
Pour son plus grand malheur, le challenger arriva jusqu'à elle. Un jeune adulte à la coupe de rocker, qui entra dans la pièce précédé de près par un Raichu. A en croire la mine du Pokémon Electrik, ce combat ne serait pas long. Il essayait de se montrer fier devant son dresseur, mais il avait déjà épuisé une bonne partie de ses réserves et boitait légèrement à gauche.
Sept minutes plus tard à peine, le challenger s'en allait par où il était venu, complètement terrassé par la Lockpin de la maîtresse. Aurore poussa un petit soupir en voyant son dos disparaître dans l'ombre du long couloir qui menait à sa salle - ce combat avait été vraiment facile pour elle. Le dresseur qu'elle avait affronté n'était pas mauvais, simplement, son équipe était déjà bien trop affaiblie pour pouvoir faire face à l'équipe en pleine forme d'Aurore. Elle l'aurait probablement vaincu s'il avait été en pleine forme, alors dans cette situation, le suspense était presque inexistant.
En y réfléchissant un peu, la jeune fille sentit un sourire de fierté se former sur ses lèvres. Elle venait de comprendre en quoi la position de challenger représentait une difficulté supérieure lorsque l'on voulait devenir maître de la ligue, par rapport au maître actuel, et à quel point cela signifiait qu'elle devait être forte pour avoir pu vaincre Cynthia juste après ses quatre chevaliers.

- Mais…- Tu es la maîtresse de la ligue, maintenant. Ce n'est plus ton rôle de sauver le monde à chaque fois qu'il y a un problème.Cynthia décoiffa brièvement Aurore après lui avoir piqué son bonnet, la mine amusée.- Laisse-lui au moins sa chance. Si ça se trouve, elle n'aura pas besoin de ton aide cette fois-ci - et si il s'avère qu'elle en a besoin, il vaut mieux que tu sois en pleine forme au moment d'intervenir.Aurore hésita un moment, puis hocha doucement la tête. Elle avait du mal à l'accepter, mais elle savait que ce que Cynthia lui demandait de faire pour Lily, sa protégée du moment, Cynthia elle-même l'avait fait pour elle à l'époque où elle s'était