on est là, grommela Harlock entre ses dents.— Enfin bon, moi je ne dis rien, mais je suis quand même d’accord avec Monsieur Bob, intervint l’homme en uniforme des Forces Indépendantes Terriennes, installé raidement sur un tabouret à gauche d’Harlock.

Le commandant Warrius Zero adressa un sourire narquois à la cantonade.

— … tant pour le côté « stupide » que pour le côté « gamin », termina-t-il.

Harlock se dressa tel un ressort.

— Quoi ? s’exclama le pirate. Warrius, c’est toi qui nous as appelés au départ, je te signale ! C’est à cause de toi qu’on est en train de monter cette opération !— Je t’ai appelé pour un conseil, espèce d’irresponsable ! Pas pour que tu interfères en foutant le bordel partout comme d’habitude !— Oh, je vois. Môssieur a peur pour sa respectabilité ? Môssieur craint que les Forces Terriennes ne soient encore une fois tournées en ridicule par des pirates ?

Le barman fit la moue. Non, décidément, le côté « gamin » n’était pas usurpé, songea-t-il. L’Octodian laissa l’officier terrien et le pirate à leur joute verbale et se tourna vers la seule personne qui n’avait pas encore pris la parole à cette table.

— Vous en pensez quoi ? demanda-t-il.— Mgnrf, répondit l’intéressé.

Armé d’une fourchette à spaghetti, Tochiro Oyama engloutissait une plâtrée de pâtes à la carbonara comme si sa vie en dépendait. L’ingénieur de l’Arcadia parut toutefois s’apercevoir de la légèreté de son argumentaire et le gratifia d’une mimique navrée par-dessus ses lunettes.

— Je veux dire… reprit-il en déglutissant bruyamment, que si vous m’amenez jusqu’à l’ordinateur central, alors c’est gagné. Aucun programme informatique ne m’a encore jamais résisté !

Le barman leva les yeux au plafond. Super. Une mission à haut risque, dans un environnement plus que probablement hostile, et en compagnie de têtes brûlées de toute évidence totalement dépourvues de sens commun. Et le pire dans tout ça, c’était qu’il allait accepter de les accompagner. Depuis que le gamin était poursuivi par toutes les polices de la galaxie, il n’avait jamais rien lui pu refuser lorsqu’il venait « quémander un petit service ». Harlock savait très bien en jouer, d’ailleurs.

— Cesse de barguigner, vieux râleur ! le tançait le pirate, qui s’était visiblement lassé d’ergoter avec Zero. C’est pour la bonne cause !— Mouais… La liberté, hein ? Eh bien je ne suis pas convaincu, figure-toi.

Harlock lui renvoya un regard interloqué.

— Ça ne te gêne pas que l’ensemble du pouvoir régalien de cette planète soit concentré dans un bâtiment dont personne n’est jamais ressorti ?

Le barman agita vaguement une main devant lui.

— Franchement ? ironisa-t-il. Je m’en bats le coccyx contre les palétuviers. Toi et moi savons à quoi ressemblent les régimes oppresseurs et les juntes militaires totalitaristes, mon garçon. Je peux t’assurer que ce n’est pas le cas ici. Crois-moi, c’est plutôt calme quand tu n’es pas dans les parages.

Harlock semblait toutefois prendre l’affaire plus au sérieux que ce à quoi le barman s’était attendu, car il ne réagit ni au sobriquet paternaliste, ni à l’allusion à sa propension à générer le chaos partout où il passait, ni même au fait que Zero ricanait ouvertement (et que Tochiro pouffait dans son assiette).

— Okay, concéda le pirate. Je suis d’accord que ce n’est pas encore l’oppression liberticide dans le coin, mais tu dois bien admettre que ça fait un bout de temps que la politique locale est tombée dans le bizarre.— Oui, le dernier décret était un peu loufoque, en effet, mais je doute qu’il s’agisse d’une manœuvre pour installer une dictature. Tous les habitants ont globalement pris ça pour une bonne blague.— Ça aurait pu être une blague si elle était restée isolée, répondit Harlock. Mais a priori… – le capitaine pirate consulta Zero du regard – … le Gouvernement Fédéral a répertorié une douzaine de cas similaires en moins d’un mois.

L’officier des forces terriennes opina.

— Treize en tout, confirma-t-il. Nos experts n’ont pas réussi à déterminer de tendance concernant une augmentation ou non de la bizarrerie, mais c’est clair qu’il y a un problème. Outre le cas du décret « un peu loufoque », qui déclarait tout de même que le recyclage des chapeaux était désormais anticonstitutionnel, le gouvernement de cette planète a promulgué entre autres trois lois sur la migration interspatiale des canards, un amendement sur la confection manuelle des robes de taffetas, et toute une série de recettes de cuisine à base de tofu.— Mon hypothèse, intervint Tochiro, c’est que le programme de contrôle de l’IA gouvernementale est parti en sucette. Il est probable qu’il récupère