reste. Ça a été les chutes du Niagara dans ma cuisine, elle a pleuré pendant au moins deux heures en disant que le nom de Wolovitz allait s’éteindre. »

 

Cela a été une des premières choses vraiment sérieuses dont Bernadette a parlé avec Howard, l’une de ces lignes que tu traces quand une relation devient importante, mais que tu en es encore à définir si tes attentes et les siennes sont compatibles, ou si c’est perdu d’avance parce que vous regardez dans des directions différentes.

« Pas d’enfants », a dit Bernadette à ce moment-là. « Et quand je dis “pas d’enfants”, ce n’est pas “pas d’enfants maintenant, mais je suis prête à reconsidérer dans deux ou trois ans”, non. C’est “pas d’enfant, point final.” C’est non-négociable, à prendre ou à laisser. »

Et Howard, bien entendu, a répondu sans hésiter, « Je prends ».

Le truc, c’est que Bernadette est à peu près certaine qu’il n’y a pas vraiment réfléchi. Elle a beau aimer son mari de tout son coeur, elle n’en est pas moins consciente que “de sexe féminin”, “favorablement disposée en sa faveur” et “en possession tous ses membres” étaient probablement ses seuls critères de choix en matière de rencontre quand ils ont commencé à se voir… (Et encore, il a beau dire, elle se pose parfois la question sur “de sexe féminin”, surtout quand elle voit sa relation avec Raj et plus encore à la lumière de leur escapade sexuelle commune avec une cosplayeuse de Sailor Moon...)

Mais bref : pas d’enfants, c’était l’un des critères de base, et Howard a accepté... ce qui ne signifie pas pour autant qu’il soit plus simple de contrer les questions pleines de bons sentiments des amis et de la famille sur la date à laquelle on peut attendre l’heureux évènement...

« C’est ça la famille », commente sentencieusement Amy, « on ne peut pas vivre avec, on ne peut pas vivre sans…

- Je pourrais très bien vivre sans », la contredit Bernadette. « Entre mon père pour lequel je suis toujours sa petite fille de dix ans et qui a failli faire une crise cardiaque quand il a appris que j’allais épouser un juif – je crois que la seule chose pire aurait été un noir - et ma mère qui est presque aussi dominatrice que celle d’Howard – ce n’est pas peu dire – et qui me refilait les enfants dont elle était sensé s’occuper dans sa garderie clandestine, c’est un miracle que je sois une adulte modérément saine d’esprit et socialement ajustée…

- À la tienne », commente Penny. « J’ai une théorie sur les familles, je pense  que presque personne n’est satisfait de la sienne, et que même quand on a la chance d’avoir des parents à peu près normaux et de bonne volonté, on hérite quand même de quelques complexes plus ou moins tordus pour la route… Mais je dois reconnaître que toi et Howard avez tiré le gros lot, à côté, moi et mes parents ou même la mère d’Amy c’est du pipi de chat.

- Maman n’en revient toujours pas que j’ai rencontré un homme avec lequel j’ai pu construire une relation d’ordre romantique », confirme Amy.

« Ma chérie, personne n’en revient que Sheldon ait pu construire une relation d’ordre romantique… Mais bref », continue Penny en s’adressant de nouveau à Bernadette, « du coup la mère d’Howard va lever le pied sur les demandes de petits-enfants ?

- Je pense que j’en ai pour quelques mois avant qu’elle ne repasse à l’attaque… Et dieu merci, aucune de mes amies proches n’a commencé à pouponner, parce que j’en ai bien assez de mes cousines qui m’assurent que “quand c’est les tiens et non pas ceux des autres c’est tout à fait différent”. 

- Et puis franchement, si c’est pour avoir un être humain que l’on doit nourrir à heure fixe, qui ne peut aller nul part sans être accompagné, qui réclame toute l’attention et qui passe son temps à jouer à des jeux incompréhensibles, on a déjà Sheldon, pas besoin de chercher plus loin…

- Hé !

- Désolé, désolé… Mais ça fait partie de leur charme, ce petit côté adolescent qui s’enthousiasme pour des univers imaginaires, qui est prêt à se laisser captiver… Vous ne trouvez pas ?

- … Dit comme ça.

- C’est vrai que c’est mignon. Vous auriez vu Howard quand il a apprit que la Warner allait faire un nouveau film d’Harry Potter, il rayonnait littéralement.

- Vraiment ? Sheldon est persuadé que ce sera une catastrophe sans nom, pire que le casting de Ben Affleck en tant que Batman.

- Je ne sais pas, s’il a des scènes torse nu, je suis prête à me laisser convaincre…

- Mais pour revenir sur le