les premières rumeurs sur la grossesse de Frigga, il était à l'infirmerie en train de se faire recoudre une coupure de 30 cm sur un bras. Pas grand-chose, mais le genre de blessure pénible si on ne la soignait pas.

Ordinairement, il aurait juste bandé la chose mais il avait à présent si peu de temps pour lui qu'il n'avait même pas la possibilité de s'occuper de ses propres plaies.

Comme souvent, il avait les oreilles qui trainaient, plus par ennui qu'autre chose.

Il avait été très heureux d'apprendre que la reine attendait un garçon.

Ca voulait dire que son rôle d'héritier n'était que momentané.

Ca voulait dire aussi qu'il pourrait bientôt reprendre sa petite vie. Peut-être même qu'il pourrait servir un peu de grand frère au bébé prince une fois qu'il serait né.

Il n'avait pas de cadet après tout.

Il serait content d'apprendre tout ce qu'il savait de l'art du combat à un petit bouchon.

Lorsqu'il en avait parlé à un de ses mentors, membre du Conseil, il n'avait pas fait attention à l'a colère rentrée présente.

Tous devraient être heureux d'avoir un "vrai" prince en devenir.

Cette fois, c'étaient encore ses oreilles indiscrètes qui avaient saisies quelques mots pendant qu'il passait de la graisse sur les sabots de sa monture.

De l'extérieur du box, personne ne pouvait le voir.

Il avait reconnu sans peine les voix de Sif, des trois guerriers et plus étonnement, d'Heimdall.

Il était rare que le Gardien quitte son poste.

Le vieil Aesir avait donné ses recommandations.

Ils devaient trouver les amis de Thor et les convaincre d'aller à la rescousse du prince sur Jotunheim. Le Gardien ne pensait pas que Loki, en tant que Roi, ai fait du mal à son frère, mais ils devaient s'en assurer. S'ils arrivaient à convaincre Thor de revenir à Asgard, se serait parfait, mais ce n'était qu'un vœu pieux.

Parvenir à faire revenir le Conseil sur sa décision concernant Thor tiendrait du miracle.

Thor sur Midgar et enlevé ?Loki roi de Jotunheim ?

Thor qui reviendrait sur Asgard ?

Si les deux premières questions étaient inquiétantes, la dernière était une excellente nouvelle !

Baldur en pleurait presque d'anticipation à l'idée de pouvoir rendre la couronne d'héritier à Thor. Ou même Loki.

N'importe qui !

C'est tout frétillant que le grand guerrier était revenu à ses appartements.

Comme souvent, il y avait trouvé un ou deux conseillers.

Ils l'aidaient de leur mieux à s'habituer à son nouveau rôle d'héritier.

Il leur faisait confiance parce qu'il n'avait que ca.

Ils lui avaient demandé pourquoi il était aussi heureux.

D'abord, il n'avait rien dit, puis sur leur insistance, il avait expliqué la bonne nouvelle.

Les conseillers avaient paru moins que content.Tellement peu qu'ils avaient immédiatement appelé à une séance sans le roi.

C'était rare mais ils pouvaient le faire.

Baldur avait commencé à regretter immédiatement de leur avoir fait confiance.

Pourtant, à mesure que la séance s'était éternisé, il avait du reconnaitre que les anciens avaient raison.

Loki était une menace.

Asgard n'était pas en état de subir une longue guerre s'il y en avait une.

Si Thor était bien entre ses mains, il fallait le récupérer au plus vite.Bien sur, les conseillers avaient passé sous silence que l'idéal serait que Thor meurt pendant l'assaut puisqu'il avait de grandes chances d'être otage.

La guerre avait été déclarée.Et puisque Baldur était l'héritier, il avait été bombardé chef de l'assautEt puis si lui aussi pouvait y rester…

Il était plus que temps qu'Asgard ai un peu de sang neuf à la tête du royaume.

Ce n'était pas méchant contre la lignée d'Odin, juste qu'elle était au pouvoir depuis des dizaines de millénaires. Il était tant d'aller voir ailleurs….

Vraiment, Baldur était mal à l'aise.

Lorsqu'il avait constaté que ce n'était pas Heimdall qui était aux commandes du Bifrost mais un conseiller, il s'était vraiment inquiété.

Puis ils avaient prit pied dans le froid de Jotunheim et toute question existentielle avait disparue.

Il n'était plus resté que la survie.

Ils avaient rapidement massacré les deux gardes en faction puis s'étaient retrouvé face à un problème épineux.

Leur lieu d'arrivée semblait protégé par un bouclier.

Rapidement, ils n'eurent plus la place de bouger alors que les troupes arrivaient toujours.

Baldur avait organisé ses troupes.

Ils n'avaient pas de sorciers avec eux mais ils avaient de la force physique à revendre.Il avait coordonné ses soldats.

Petit à petit, le bouclier avait lâché sous les assauts répétés des Asgardiens.Enfin, ils avaient pu se déverser dans la plaine glacée qui les séparaient du palais.

Baldur n'était pas le seul à ne pas vraiment comprendre la raison