eut cru ? Parfois il apprend de ses erreurs.

-Ça va, Team Stégosaure ? demande Alisha qui traverse l'enclos pour aller vers lui. Elle vient de rendre le dernier des enfants à un parent et a eu le bon sens de s'écarter aussitôt après. Bien pensé. Barnes soupçonne qu'après le soulagement intense de voir que les petits vont bien, ils vont commencer à déverser leur peur sur les employés les plus proches.
« Oh, mon Dieu, » fait-elle en voyant les traces de griffes sur la veste. « Est-ce que vous êtes blessé ? »

-Je vais bien. Et les enfants ?

-Ils vont bien, grâce à vous, rien ne s'est approché de trop près. Je ne crois pas qu'aucun des jeunes ait été blessé, ce qui est incroyable. (elle le regarde avec un peu plus d'attention qu'il aimerait) Alors vous faisiez bien partie d'InGen. Je me demandais. Vous posiez des questions un peu bizarres pour un touriste.

Ah, oui, la veste.

-Non, je ne suis pas avec InGen. Je...ce n'est pas important. Qu'est-ce qu'ils vont faire maintenant ?”

-Je...je ne sais pas. Ça n'est jamais arrivé avant. Ils vont sans doute amener des hélicoptères pour évacuer les blessés vers un hôpital sur le continent. Mais qu'est-ce qui s'est passé ?

Maintenant que le danger est passé, elle commence à réaliser à quel point c'était grave. Elle titube un peu, et Barnes la rattrape instinctivement. Elle s'appuie contre lui, puis baisse les yeux, remarque sa main gauche contre son dos, et dit :

-Hé, je croyais que votre bras était cassé ou quelque chose comme ça.

-Ou quelque chose comme ça. Écoute, je dois y aller, mais tu devrais probablement voir un médecin. Pour voir si tu n'es pas en état de choc. C'était plutôt violent.

-Je crois que l'équipe médicale d'urgence va avoir pas mal de travail pour un petit moment, fait-elle avec un rire hésitant. Je vais bien, vraiment. De toute façon, je dois aller aider les petits à retourner dans leurs enclos, et ça ne va pas être facile.

-Je dois y aller, moi aussi. (il hésite, puis tend la main droite) Hé, Alisha ? Appelle-moi James.

-James. D'accord. James. Heureuse de vous rencontrer, James. (elle lui serre la main, l'air toujours un peu confuse, puis ses yeux se posent sur son arme, et elle dit:) écoutez, quoi que vous fassiez ici, soyez prudent, d'accord ?

Barnes hoche la tête d'un air solennel, mais dès qu'il se détourne, il se permet un sourire. Selon son opinion en tant que professionnel, la Team Stégosaure vient de remporter une jolie victoire.


Mesdames et messieurs, en raison d'un état d'urgence, toutes les attractions de Jurassic World sont actuellement fermées. Veuillez rester calme et retourner dans votre chambre d'hôtel. Allumez votre télévision sur la Chaîne 3 ou consultez notre site internet pour plus d'informations. Si vous avez besoin d'assistance médicale, veuillez vous adresser à l'une des trois infirmeries d'urgence parfaitement équipées situées près des arrêts de tram. Mesdames et messieurs, en raison d'un état d'urgence, toutes les attractions de Jurassic World sont actuellement fermées...


Barnes arrête d'écouter quand l'annonce diffusées dans les haut-parleurs se répète. Au moins il semble y avoir un plan pour gérer une catastrophe sur Isla Nublar, et cette situation en est définitivement une. La rue est jonchée de cadavres de créatures volantes et de ce que les gens ont abandonnés en s'enfuyant : lunettes de soleil, chapeaux, une poussette renversée ou deux. Les touristes qui ne se sont pas mis à l'abri errent en titubant, à la recherche de leur famille ou en direction des kiosques médicaux. Quelques-un des civils, sans doute des infirmières ou des docteurs en vacances, sont intervenus et ont mis en place un système de tri des blessés. Barnes songe à s'arrêter pour aider (il sait administrer les premiers soins, parce que l'HYDRA ne voulait pas perdre leur Soldat à cause d'une chose aussi insignifiante qu'une hémorragie de classe III) mais il suspecte qu'il en sait juste assez pour faire plus de mal que de bien, et sa guérison accélérée pourrait lui faire commettre des erreurs de jugements quant à la gravité des blessures sur les gens ordinaires.

Fait ce que tu peux, dit une voix dans sa tête (son père, peut-être, ou son grand-père : il n'arrive pas à se souvenir qui le lui a dit, mais les mots sont restés) Aide quand tu peux aider, et ne soit pas trop dur avec toi-même parce que tu ne peux pas tout arranger. C'est un bon conseil. Un vrai conseil.

Mais ça craint quand même