qui s'était posé sur son menton dévia jusqu'à son nez pour le palper doucement, malgré toute la douceur dont faisait preuve le beau brun, il ne put s'empêcher de grimacer rompant ainsi le lien visuel qu'il y avait entre eux deux.

« On dirait que je ne t'ai pas loupé. Je suis désolé. »

Jimin venait d'entendre sa voix pour la première fois, cette voix si douce mais en même temps grave qui le faisait vibrer de l'intérieur. Il regarda un instant ce jeune homme qui s'excusait devant lui, puis il sourit tristement en se relevant.

« Ce n'est pas grave, ne vous excusez pas. » S'exclama-t-il d'une voix tremblante. « J'ai l'habitude ... »

Il se retourna précipitamment pour éviter de voir le regard surement rempli de pitié du brun, après tout, il ne le connaissait pas et puis il était surement comme tous les autres. Mais contre toute attente, une main lui attrapa le poignet pour le retourner, il écarquilla les yeux à lui faisant à nouveau face.


« Tu ne devrais pas. » Souffla le brun, les sourcils légèrement froncés.

Jimin leva un sourcil interrogateur il ne comprenait, qui était ce jeune homme ? Pourquoi continuait-il de lui parler au lieu de rejoindre ses amis qui l'attendaient surement pour finir la partie de football qu'ils avaient commencé ? Jimin ne se trouvait pas intéressant, il n'avait rien de spécial pour susciter un certain intérêt de sa part, il était bizarre, timide, coincé ... alors pourquoi le retenait-il comme ça ? Pourquoi ne passait-il pas son chemin comme tous les autres ? Toutes ces questions ainsi d'autres aussi nombreuses traversaient son esprit troublé. Il ne comprenait pas ce qu'il était en train de se passer. C'était assez étrange et un peu nouveau pour lui. Personne ne lui avait montré de l'intérêt jusqu'à maintenant à pars bien sur Taehyung et quelques fois ses parents mais ce n'était pas pareil. Mais, lui, ce jeune homme à l'apparence tellement parfaite lui retenait le poignet, l’empêchant de fuir comme à son habitude lors d’une situation embarrassante. Il était un peu, même beaucoup perdu. De plus, cette supplique presque inaudible avait réussi à piquer sa curiosité à vif, qu'entendait-il par-là ? Et puis il était de nature très curieuse malgré ses airs refermé.

« De quoi… ? » Demanda-t-il peu sûr de lui.
« Tu ne devrais pas avoir l'habitude de ce genre de chose. D'ailleurs je ne comprends pas comment ce genre de chose peut arriver, tu me fais penser à un petit ange perdu, comme tout droit tombé du ciel. Un petit ange qu'on aurait envie de protéger et non pas lui faire ce genre de choses ». S'expliqua le jeune homme. « Alors, accepte mes excuses, s’il te plait ! » Pour appuyer ses dires le il se courba en avant.

La respiration de Jimin se bloqua, sa bouche s’entrouva en une moue choquée, ses yeux s’écarquillèrent et ses joues ne quittèrent plus leur couleur rosé. Tout sur son visage indiqué la surprise. Jimin ne savait plus quoi dire, ni comment agir, cet homme qu'il ne connaissait ni d'Ève ni d'Adam venait de chambouler toute sa vie en s'excusant comme il le faisait. Jamais personne de l’avait fait. De plus il venait de le qualifier d'ange, comment cela était-il possible ? Il n'avait rien d'un ange pourtant. Il n'avait peut-être pas la même définition d'ange. Par-dessus tout il ne le connaissant même pas sinon il ne dirait pas ce genre de choses.  Jimin en était tout retourné, il n'avait pas l'habitude de ce genre d'attitude et ce genre d'attention à son égard. Il ne savait pas quel comportement adopter face à ce jeune homme qui semblait si gentil et attentionné. Il ne voulait pas le blesser en jouant le rôle de la froideur comme il le faisait quand la situation lui échappait complètement, c'est à dire comme maintenant.

Jimin inspira profondément et ferma les yeux pendant quelques secondes. Il ouvrit finalement les yeux, son regard noisette se plongeant dans le sien et contre tout attente, c'est un sourire qui vint fleurir sur ses lèvres pulpeuses. Un vrai sourire sincère, doux et heureux comme il n'en avait pas fait depuis très longtemps.

« Je... j'accepte vos excuses... »

A l'entente de ses simples mots, pourtant lourd de signification, le brun se releva et sourit à son tour en voyant un sourire éclairé le magnifique visage de son vis-à-vis.

« Jeon Jungkook, ravie de te rencontrer ! » Se présent a-t-il sur un ton enjoué en tendant sa main.

Jimin fut surpris par la vivacité du jeune, mais il sourit néanmoins en prenant cette main qui était tendu vers lui, qui s’enroula complètement autour