fait! Salut gros naze! »
Je partis le nez en l’air avec un visage triomphant.

Alexeï: «  Eh bien! Je ne savais pas que tu avais un talent caché pout le théâtre! »
Isaac: « Et bien moi je ne savais pas que tu avais de talents cachés tout cours haha! »
«  Oh taisez-vous! C’est vous même qui m’aviez dit de ne pas me battre! Toute façon vous n’êtes jamais reconnaissant! Vous n’êtes que de viles créatures. »
Alexeï et Isaac: «  Mais…! Reconnaissant pour quoi?! »
Je les ignore totalement.
«  Bon j’veux pas dire mais on a un contrôle de maths à réviser en vitesse et moi j’ai de la nourriture à mendier. J’ai même pas envie de vous poser la questions si vous en avez car je suis sûre que la seul nourriture que vous aurez, ce sera celle que vous trouverez dans votre poche et qui est là depuis je ne sais combien de temps… »
Nous nous mettons en marche vers la bibliothèque. Avec cette pseudo bagarre nous avons perdu 20 minutes. 20 précieuses minutes! Alors que nous avançons vers notre table habituelle, j’aperçois une jolie pomme toute rouge sur le bureau de la bibliothécaire.
« Je reviens les gars… »
Je fais mine d’aller dans les rayons des livres qui sont à côté du bureau et fais semblant de chercher un livre: la réalité est que j’utilise mon 6ème sens pour savoir si quelqu’un me regarde ou pas. Apparement personne ne fais attention à moi. La bibliothécaire se lève pour aller gronder quelqu’un et je saisi cette chance: je passe rapide comme l’éclaire, prend la pomme et m’en fuis vers notre table. Bah quoi il faut bien survivre dans ce monde de brutes. Tout le monde n’a pas le luxe de manger un bon petit déjeuner. Et si voler une pomme, une toute petite pomme c’est de la délinquance, où va le monde.
Je suis en train de me rassurer de ce que je viens de faire quand la bibliothécaire m’interpelle. Voilà, c’est la fin. Je vais devoir avouer mes fautes et mon crime. Je n’ai plus qu’une chose à faire: aller en prison. Je l’ai mérité. Je ne suis qu’une criminel… Alors que je suis en train de m’imaginer le pire, la vieille dame me dit juste:
« Si on utilise un livre on le remet en place et on ne laisse pas traîner! Range-moi ça tout de suite jeune fille! »
Je m’exécute en silence. Quand je reviens à ma table je raconte ma péripétie aux garçons et bien sûr il ne rate pas l’occasion pour se moquer de moi. Je m’apprête à ouvrir mon livre de maths quand la sonnerie sonne.
« Super! Bon bah j’ai plus qu’a faire au talent mon test de maths! Au moins j’ai la nourriture c’est déjà ça. Je mangerai ma pomme là-bas! »
Nous nous dirigeons vers la salle et nous asseyons à nos places.

 

☼Chapitre 2☼

Le test de maths est enfin fini. Franchement je pense que pour y aller au talent j’ai bien réussi. Mais bon ça ne peut être qu’une impression. Je m’apprête à sortir de salle derrière les garçons, lorsque j’entendis quelqu’un crier mon prénom: c’est Julia Lo qui m’appelle. Julia c’est la fille modèle de la classe: elle est bonne partout en cours comme en sport comme en cuisine et apparement comme amie. Cependant je ne l’ai jamais vraiment vu être avec des gens. « Qu’est-ce qu’elle me veut? On a jamais vraiment parlé ensemble… juste de trucs du style « T’as passé un bon weekend? » ou « Tu peux me dire ce qu’on a comme devoirs pour demain? ».
Julia: « Salut Lucy! Tu vas bien? »
«  Euh ouais… »
Julia: « Super! En fait je voulais savoir si tu ne veux pas que je t’aides avec quoi que ce soit. C’est juste que quand je te regarde en cours j’ai pas l’impression que tu comprend tout et aujourd’hui j’avais l’impression que tu avais du mal avec le test… et aussi vu que tu traînes que avec des garçons peut être que t’as besoins de conseils féminins… »
« Non c’est bon. Je n’ai besoin de l’aide de personne. Et puis si c’était le cas, est-ce que ça ne te dérangerait pas d’être avec une soit disant délinquante? »
Julia: « Bien sûr que non! Je ne t’ai jamais considéré comme ça! »
« Et bien pourquoi est-ce que tu n’es pas venu me parler avant? »
Julia: « Je croyais que c’était toi qui ne voulait pas me parler… et puis tu avais toujours l’air préoccupée avec Alexeï et Isaac ces derniers