haussa un sourcil mais se tût lorsqu’Emily lui jeta un regard, le défiant de dire quelque chose.

« Très bien, Jeudi se sera ! » Emily hocha la tête, pour confirmer.

Josh était aux anges, il ne s’était pas attendu à ce qu’Emily accepte aussi facilement d’assister à une de ses séances. D’après son psychologue, Joshua aurait plus de facilité à parler de ses démons en présence de quelqu’un en qui il avait confiance. Et cette personne était Emily, à présent.

L’hiver arrivait à grand pas, les feuilles des arbres étaient tombées et surtout, la température avait dégringolé. C’était un temps à rester chez soi, sous la couette à regarder un film bien au chaud et pourtant, Emily se trouvait devant St James institut, l’institut psychiatrique de la ville. Un frisson parcourra son dos alors qu’elle observait l’imposante bâtisse. C’était le lieu idéal pour tourner un film d’horreur… Glissant une main dans ses cheveux, la jeune femme eût un moment d’hésitation avant d’appuyer sur l’interphone. Elle n’était plus vraiment sûre de vouloir y aller mais elle avait fait une promesse à Josh. La jeune femme se rendait compte qu’elle changeait au contact du jeune homme. Alors qu’elle appuyait de nouveau sur le bouton, elle se dit qu’il y a quelques temps, elle n’aurait même pas réfléchi et aurait tourné les talons, sans un regard vers le bâtiment. Sa parole n’avait que très peu de valeur à l’époque. Le monde tournait autour d’elle, peu importe les autres. Mais aujourd’hui, elle allait faire quelque chose pour quelqu’un d’autre, pour Joshua. Une voix retentit dans l’interphone et Emily sursauta.

« J’ai rendez-vous avec le Dr Meyer ! » Glissant ses mains dans les poches de sa veste, elle frissonna. Le vent venait de se lever, rendant le tableau encore plus angoissant qu’avant. Un clic retentit et l’étudiante poussa la porte pour entrer. Se dirigeant vers l’accueil, elle écouta les instructions de  l’infirmière et longea les couloirs de l’institut. Elle n’aurait jamais imaginé que le blanc puisse être aussi oppressant. Elle qui aimait les couleurs, elle se sentait mal à l’aise mais le pire, c’était les voix, les murmures qu’elle pouvait entendre. Elle n’arrivait pas à savoir d’où elles venaient mais elle ne voulait surtout pas le savoir. Emily finit par arriver devant la porte du bureau du Dr Meyer et elle souffla un peu. Elle n’était là, que pour aider Josh. Elle ne ferait office que de spectatrices.

Frappant à la porte, une voix grave l’autorisa à entrer. Ne se faisant pas prier, elle entra dans la pièce. Celle-ci était déjà plus décorée que les couloirs ou la façade de l’établissement. Elle sentit immédiatement quatre yeux se poser sur elle. Joshua était déjà là, assis sur une chaise devant le bureau du psychiatre. Ce dernier était derrière son bureau et Emily eût la désagréable sensation qu’il la scannait. Fronçant les sourcils, elle ne dit rien. Au contraire, elle soutenait le regard du Docteur           avec une certaine provocation. Elle détestait quand les gens la dévisageaient de cette façon, avec cet air inquisiteur. Elle ne perdit ce ‘combat’ que lorsqu’elle sentit les mains de Josh l’encercler.

« Tu es venu… » lui murmura-t-il à l’oreille et Emily fût déçue d’entendre du soulagement. Pensait-il vraiment que la jeune femme allait le laisser tomber ? Peut-être, l’ancienne Emily n’aurait pas hésité.

« Bien sûr, je n’allais pas laisser mon petit Weirdo affronter le méchant psy tout seul… » répliqua-t-elle avec humour, ce qui fit rire Josh. La libérant de son étreinte, il posa sa main dans son dos, l’invitant à le suivre.

« Dr Meyer, je vous présente Emily ! C’est elle dont je vous ai parlé… » Emily observait la réaction du psy, qui était déjà en train de noter quelque chose sur un carnet. Il se redressa et tendit la main vers la jeune femme, qui eût un léger mouvement de recul. « Mademoiselle, ravie de faire votre connaissance. Joshua m’a beaucoup parlé de vous… »

Regardant la main du Docteur, puis Josh, elle finit par la serrer. « Ravie aussi… » souffla-t-elle avant de prendre place sur l’autre chaise. Le médecin reprit place dans son fauteuil et alors qu’il cherchait des papiers, la jeune femme en profita pour regarder autour d’elle. D’énormes étagères jonchaient la pièce, des babioles traînaient sur celles-ci avec des centaines de livres. Elle tressaillit en sentant la main de Josh se poser sur la sienne.

« Tout va bien ? » demanda-t-il, un air soucieux sur le visage. Emily hocha la tête, forçant un sourire.