le coup Daryl c’était dit que de toute façon ils n’avaient que ça à foutre. Et puis elle avait parlé de prison.

« j’ai jamais était en prison »

C’était ça qu’elle pensait de lui alors ? Que c’était un putain de repris de justice, un pauvre gars, lui qui avait sauvé son cul de bourgeoise plus d’une fois au cour des dernières semaines, elle pensait ça de lui ? tout le monde n’avait pas grandi dans une ferme parentale, n’avait pas eu une enfance idyllique. Des parents, une famille pour le soutenir. Des amis dignes de ce nom. Un avenir radieux, dans un endroit radieux. Peut-être que ce qui le mettais encore plus en colère, c’était qu’elle avait touché un point sensible. Ouais, c’était un pauvre gars, mais malgré ça, quand même, c’était autre chose de l’entendre de la bouche de quelqu’un d’autre.

- ‘faut que j’pisse.

Il avait éclaté son verre au sol, par colère, par mépris, par rage. Il avait tellement espéré qu’elle le comprenne, pendant un instant. Il l’entendit dans son dos lui dire d’arrêter de faire du bruit, sans doute à cause du rôdeur dehors. Il la renvoya chier, sans ménagement. J’t’entends pas, j’suis trop occupé à pisser !

- Tu veux qu’on joue hein ?! dit-il en finissant de se rhabiller.

Il était furieux. Impossible de dire si c’était à cause de l’alcool, la fatigue, les événements de la prison, ou ce que venait de dire Beth.

- C’est pas ce que …

- Alors voilà, s’exclama-t-il, en lui coupant la parole, j’ai jamais mangé de glaces aux yaourts, j’ai jamais eu de poney ! j’ai jamais eu de cadeaux de noël ! J’ai jamais eu quelqu’un sur qui compter, d’ailleurs j’ai jamais pu compter sur personne ! j’ai jamais chanter devant tout le monde comme si tout ça n’était qu’un putain de jeu ! j’me suis jamais coupé les veines pour faire mon intéressante !

Il avait mimé le geste en même temps qu’il l’avait dit. Elle le regarda interdite. Le rôdeur se manifesta encore une fois dehors. Daryl était totalement hors de contrôle, il le savait. La fatigue, l’alcool ça finissait de le rendre con. La colère, la haine, qui s’étaient insinué dans ses veines, sous sa peau, lentement gagnant doucement chaque parcelle de son être, et elles avaient fini par réussir leurs œuvres : les vannes de ses ressentiments venaient de s’ouvrir.

Beth n’était que l’élément qui avait mis le feu aux poudres, mais son insinuation avait été plus que douloureuse. Il lui en voulait. Pas d’avoir eu une existence mieux que lui, ça c’était les aléas de la vie, il s’était fait une raison. Il lui en voulait parce que sans le vouloir, elle venait de lui rappeler ce qu’il avait été avant tout ça. Le rôdeur à l’extérieur se manifesta.

- T’as jamais tirer à l’arbalète hein ? Attends bouge pas, j’vais t’apprendre. Aller mademoiselle Greene, en avant pour la première leçon, on va bien s’marrer.

Il ignora ses plaintes et l’attrapa par le bras, sans ménagement, son arbalète dans son autre main. Il ouvrit la porte d’un coup de pied. Il cloua le rôdeur d’un carreau sur l’arbre, très habillement. Viens-la, abruti. Beth essayait de se dégager de son emprise, mais le rapport physique était en sa défaveur, elle n’arrivait à rien. Daryl avait une certaine poigne, amplifiait par sa colère. Quand il la lâcha pour recharger son arbalète, elle en profita pour aller achever la créature, toujours cloué au tronc d’arbre.

 - Mais qu’est-ce que tu branles putain !? J'm’amusais bien !

- Non, là tu jouais les gros CONNARD !

Il se rapprocha dangereusement d’elle, mais contrairement à ce qu’il aurait pensé, elle soutint son regard. Elle n’avait pas peur de lui. Pas peur de l’affronter. Malgré la colère qu’il ressentait, il se rendit compte que Beth Green était bien plus courageuse et audacieuse que ce qu’elle pensait.

- Qu’est-ce que tu me veux ? hein ?

- Que t’arrêtes de faire celui qui se fout de tout comme s’il n’y avait jamais rien qui te touchait, comme si ce qu’on a traversé n’avait aucune importance, comme si tous les gens qu’on a perdu ne comptait pas pour toi ! Parce que c’est des conneries tout ça !

Daryl avait une douleur inexplicable dans la poitrine. Beth avait touché la corde sensible. Il souhaitait être compris,