que prévu. Lorsque Kuroo se présenta devant lui, Daishou remarqua qu'il était considérablement plus grand de près. Il devait être âgé d'à peine cinq ans de moins que lui, soit une trentaine d'années.

- Donc vous êtes là pour le poste d'assistant.

Kuroo hocha la tête. Il n'avait pas l'air de frissonner devant lui comme l'avaient fait les précédents candidats, ce qui déplut fortement à Daishou.

- Je m'appelle Kuroo Tetsurou, j'ai d'abord été diplômé de l'université de Northwestern, et puis j'ai travaillé pour –

- Qu'est-ce que vous faites ici, concrètement ? l'interrompit Daishou. De toute évidence, vous ne lisez pas le magazine. Vous n'avez aucun style et ça m'étonnerait que vous ayez même entendu parler de moi auparavant. C'est un mystère pour moi que ces gens des ressources humaines vous aient envoyé ici.

Kuroo secoua la tête. Il sembla chercher ses mots pendant un instant, et Daishou ne pensait même pas avoir besoin de lui dire de prendre la porte, jusqu'à ce qu'il se mette à sourire.

- Non, c'est vrai. J'ai pas les cheveux teints dans une couleur excentrique qui est sûrement à la mode sur Mars où je sais pas où, je ne porte pas de manteau Prada et j'ai encore moins de temps à perdre avec toutes ces histoires de fringues. Mais si ces gens, comme vous dites, m'ont envoyé chez vous, c'est sûrement parce que tous ces gens qui collent à votre profil préféré, tous ces gens magnifiques et bien habillés, ils ne savent sûrement pas comment gérer le millier de tâches ingrates que vous leur donnez.

Daishou plissa les yeux. Personne n'avait osé lui tenir ce discours auparavant. Plus il regardait Kuroo, plus il doutait de sa santé mentale. Quelqu'un en recherche d'emploi ne se serait jamais permis un tel langage devant une personnalité aussi éminente que lui. Mais visiblement, il avait été assez odieux pour briser le bon sens de Kuroo. Bien.

- Tout ça pour vous dire que je n'en ai rien à foutre que vous méprisiez toutes les filles qui sont incapables de marcher en talons aiguilles ou de rentrer dans une taille 36, ou les gens comme moi qui n'en ont rien à faire de ce qu'ils mettent. Je ne suis pas stupide, et j'apprends vite. Mais de toute façon, je ne sais même pas ce que je fais encore là, il faudrait être fou pour vouloir travailler ici. Je vous souhaite bon courage pour votre recrutement.

Sur ces mots, il tourna les talons. Il avait presque franchi la porte vitrée lorsque Daishou se racla la gorge.

- Kuroo.

Ce dernier ne se retourna même pas. Il se contenta de s'arrêter sur le seuil.

- Oui ?

- Je vous mets au défi de tenir un mois. Un mois sans que je vous renvoie.

Les épaules de Kuroo tressautèrent comme s'il se retenait d'éclater de rire. Il se retourna vers lui.

- Et pourquoi je ferais ça ?

Daishou haussa les épaules.

- Je n'en sais rien. Pour me prouver que même avec cet affreux sens du style, vous valez quelque chose ?

Kuroo ricana.

- Je vous prends au mot.

*

À la fin de la première semaine, Kuroo frôlait déjà la crise de nerfs. Il ne savait même plus ce qui l'insupportait le plus entre Daishou et son boulot.

Que Daishou exige qu'il effectue des tâches impossibles sans le moindre remerciement passait encore, qu'il l'envoie chercher des vêtements sans lui donner la moindre précision pouvait encore être acceptable, qu'on s'attende à ce qu'il retienne cinquante-sept noms d'invités pour une soirée caritative était à la rigueur compréhensible. Mais la goutte d'eau avait indéniablement été le serpent.

Un mercredi en fin d'après midi, alors que Kuroo rentrait tout juste d'une épuisante virée en ville lors de laquelle il avait récupéré une demi-tonne de conneries de fashionista, Miya lui avait simplement jeté :

- Kuroo, tu tombes bien. Va chercher Nagini.

Kuroo fronça les sourcils.

- Qui c'est, Nagini ? Son petit frère ? Son fils ?

Miya manqua de s'étouffer de rire.

- Le chauffeur de Daishou connaît l'adresse. Tu verras bien.

Kuroo s'était attendu à tout – vraiment tout, un conjoint maléfique, un enfant maléfique, un frère maléfique…Il n'avait pas imaginé un énorme serpent aux écailles entièrement noires, comme un monstre sorti de ses pires cauchemars.

Il se souvenait encore du sourire goguenard de Daishou lorsqu'il avait déposé la bestiole sur son bureau.

- Sauf votre respect, vous êtes encore plus taré que ce que je pensais.

Daishou avait simplement souri en caressant les écailles glacées de son animal.

- Dehors.

Kuroo sortit en maudissant les ressources humaines et son boulot merdique.

Mais étrangement, le destin fit que quelques minutes plus tard, il repassa devant le bureau de Daishou, qui tentait visiblement de mettre