autre cible, un autre beau morceau. Connor a longtemps été de ceux-là, et personne n'a jamais eu à en faire des tonnes pour partir avec lui. Un verre, deux ou trois sourires, quelques mots échangés pour tâter le terrain avant d'en venir au vif du sujet sans perdre plus de temps, et le voilà à mordre l'oreiller d'un lit inconnu sous l'assaut des coups de rein d'un homme tout aussi inconnu.

Connor les voit venir de loin, car il est comme eux. Un prédateur qui traque sa cible et l'attire dans ses filets. Pourtant, cette fois, le rôle du prédateur est déjà pourvu ; endossé par Dylan. Ce qui fait de Connor la proie. Il ne connaît plus les règles du jeu. Il ne fait plus ça. Il est différent.

Et cette main sur son genou, serment d'une nuit sulfureuse, lui brûle la peau comme les serres d'un aigle.

Cependant, il n'a pas le temps de se décider entre se forcer à jouer le jeu et prendre un peu de distance car une voix qu'il ne connaît que trop bien le sépare de l'autre homme.

 

« On ne touche pas la marchandise, merci.

- Pardon ? attaque Dylan du tac au tac, sans laisser à Connor le temps d'en placer une. Tu es qui pour dire ça, son copain ?

- Eh bien, en fait, oui. »

 

Connor lève les yeux au ciel. Il aurait dû se douter qu'un ange gardien se sentirait obligé d'intervenir avant que les choses ne prennent une tournure trop brûlante.

 

« Arrête tes conneries, Asher. C'est un ami, ajoute-t-il à l'attention de Dylan, et je pense que c'est sa petite amie qui lui a demandé de me taper sur les doigts.

- Sa petite amie ? Mais il vient de dire...

- Oui, oui, il a menti. Il n'y a pas plus hétéro que lui. A vrai dire, il est tellement hétéro qu'il manque de vomir dès qu'on lui parle de sexe gay. Il essaie juste de m'empêcher de partir avec toi. »

 

Ce qu'il ne comptait pas vraiment faire, de toute façon. Ne peut-on pas le laisser s'amuser un peu ? Mais maintenant que ses amis s'en sont mêlés, il a plutôt envie d'aller exactement dans le sens contraire de ce qu'eux veulent. Tel un enfant, l'autorité irrite Connor au plus haut point. Spécialement quand il est ivre. Et dialoguer avec lui – il connaît Asher et Michaela depuis assez longtemps pour qu'ils sachent que c'est inutile.

 

« Sauf que, ajoute-t-il, je suis un grand garçon qui n'a absolument pas besoin d'un babysitter, et si Michaela est si persuadée du contraire, qu'elle vienne me le faire savoir par elle-même. C'est compris ?

- Pense à Oliver », proteste Asher, mais il se détourne juste après.

 

Le nom plane comme une menace, fait parcourir un frisson aussi désagréable qu'une douche froide le long de sa colonne vertébrale. Oliver. Ils sont encore ensemble, pour ce que ça vaut. Bloqués dans une impasse, mais tout de même.

Parler avec un autre, ce n'est pas tromper, par contre, les plans que l'autre en question lui propose...

 

« Est-ce qu'il parle d'Oliver Hampton ? s'étonne Dylan.

- Tu le connais ? lâche Connor, aussitôt sur la défensive.

- Il travaillait avec moi, l'année dernière. Et je te recase, maintenant. Tu étais venu le voir ici, non ?

- Quelle mémoire, persifle Connor – réellement surpris et un brin impressionné, ceci dit.

- Un peu que je m'en rappelle. J'ai perdu vingt dollars à cause de lui, ce soir-là. J'avais parié avec des collègues qu'il n'arriverait pas à t'embarquer avec lui.

- Ah oui ? C'est drôle, parce que je sors avec lui, alors que tu n'es qu'un dragueur un peu lourdaud dans un bar. Toujours prêt à parier contre lui ? »

 

Silence. Connor vide le reste de sa boisson d'un trait pour garder contenance et se lève. Juste avant de partir, il se penche vers Dylan et lui murmure à l'oreille :

 

« Merci pour le verre. »

 

Retrouver ses amis n'est pas bien compliqué. Il n'y a pas grand monde qui danse, la majorité des clients préférant rester assis pour siroter leurs cocktails, et au milieu des quelques couples enlacés, Asher détonne avec ses mouvements plus que douteux. Même Michaela semble embarrassée ; son visage s'illumine en reconnaissant Connor. De là à ce que ce dernier s'auto-administre le titre de sauveur, il n'y a qu'un pas.

 

« Je n'en peux plus de lui, grogne-t-elle alors qu'il passe nonchalamment un bras autour