'enroula sur son dos avant de battre follement.Le loup se mit à geindre mais n'osa pas bouger. Il ne quittait pas Thor des yeux.Clint s'accroupit pour approcher encore puis s'assit par terre en lui tendant la main.Loki tendit le nez avant de venir lécher la main qui sentait encore le gigot.Lentement, il se rapprocha jusqu'à ce que l'archer lui gratte l'échine avec énergie.Les poils volèrent encore jusqu'à ce que Clint sente une démangeaison sur son bras.Il écrasa la puce au vol.

"- Hé ! Il a des puces !""- C'est la raison de ma présence." Avoua Thor. "Il a attrapé ça pendant notre dernière chasse et à infecté tout le palais avec ces insectes. Savez-vous comment l'en débarrasser ? Les servantes tues ces bêtes chaque jour mais il réinfeste tout Asgard dès qu'il bouge."

Hilare à présent, Tony ordonnait à JARVIS d'ajouter de l'anti puce à la commande.Penaud, Loki avait enfouit une fois de plus son nez sous le bras de la personne qui le grattouillait.

################################

Fury observait le loup qui dormait roulé en boule sur une couverture dans la chambre que Tony avait mis à la disposition du prince lupin.La commande faite à l'animalerie venait d'arriver.

"- Vous êtes sur de ce que vous faites, Stark ? Ça reste Loki quand même.""- Un Loki animal, affamé, effrayé et mal entretenu qui a peur de son frère. Qu'est-ce que vous voulez que je fasse ? Que j'appelle la SPA ? Vous avez vus la tête de Steve et Clint ? Ils m'arracheraient la tête. Et voyez le positif. Si on arrive a bien l'éduquer, une fois redevenu bipède, il ne devrait pas perdre son entrainement. Vous vous voyez pas lui envoyer une balle et qu'il vous la rapporte ? Moi si !"

Fury ne put que renifler avec amusement.

"- Si ça finit mal…""- Oui, oui…vous en avez pas marre de nous menacer tout le temps ?"

Le Directeur du SHIELD grommela un peu. Mais que dire ? Que faire d'autre ?Ils laissèrent le loup dormir tranquille. Dans le salon, Steve et Clint faisait l'éducation en accéléré de Thor.S'il voulait bien s'occuper de son frère, il allait devoir bosser un brinFinalement, Tony ne savait pas lequel des deux était le plus à plaindre.

"- Monsieur ?"- Oui J ?""- J'ai pris la liberté de faire le tour de toutes les écoles de dressage de la région. J'en ai choisi plusieurs qui devraient être utiles.""- J ? Je t'aime. Épouse-moi.""- Pas sans pouvoir consommer le mariage monsieur." Répondit JARVIS, pince sans rire.

Tony ne put retenir son hilarité.

####################################

Loki regardait la baignoire.Ils voulaient qu'ils aillent dedans ?Mais pourquoi ? Qu'est-ce qu'il avait fait de mal ?Thor l'attrapa à bras le corps pour le jeter dans l'eau.Immédiatement, Loki se débattit, menaçant le visage de son frère de ses coups de dents.

"- THOR! LACHE LE !!"

Le prince insista un peu jusqu'ace qu'un croc aigu lui entaille le nez.Il lâcha Loki qui fila se cacher derrière les jambes de Clint.Thor se prit un coup de bouclier sur le crâne.

"- Qu'est-ce qu'on a passé des heures à te dire ! De la douceur bon sang !""- Mais il n'obéit pas !" Pleurnicha le prince."- Evidement qu'il n'obéit pas ! Il n'a pas confiance en toi !" Râla Clint avant de s'accroupir devant le loup.

Il lui gratouilla les joues et la gorge des ongles jusqu'à ce que Loki se détende un peu.

"- Ton frère est peut-être un loup, mais il est bien là ! Regard ses yeux ! Loki. Il faut que tu prennes un bain. Tu es sale et tu as des puces. L'eau n'est pas brulante. Tu veux bien voir si l'eau est comme il faut ?"

Le loup hésita un peu.Il passa devant Thor en trottant, le cul par terre, presque écrasé au sol pour lui échapper puis posa ses pattes sur le bord de la baignoire.Il renifla l'eau rose à cause de l'anti-puce puis mit une patte dedans.Elle était agréablement tiède.Il gronda doucement.

"- Si elle est bonne, tu veux bien rentrer dedans qu'on te lave ?"

Loki hésita encore un peu.Il grognassa un peu

"- Tu me laisse t'aider ?" Proposa l'archer avant de gentiment soulever le derrière du loup puis de le retenir pour qu'il ne tombe pas comme un sac dans l'eau mais descende progressivement dedans.

Ecœuré, Thor s'était assis sur la cuvette des toilettes et laissait ses deux amis s'occuper de son frère. Pourquoi n'y arrivait-il pas lui ? Il n'avait aucune patience avec Loki. C'était surtout ça le problème. Il n'avait jamais eu aucune patience avec Loki.