Disclaimer:Pokemon appartient à Tajiri Satoshi et Nintendo. Warning: Les Commandants Rocket sont ignobles. Et flippants. Notes:Drabbles écrits en réponse à une requête sur le dernier Anon Meme de plateau_indigo : Un membre de la Team Rocket - Je ne regrette rienCross-posté sur route_victoire.Peter aime son titre de maître. Il lui vaut respect, admiration, un salaire très confortable et une autorisation officielle de se mêler de ce qui lui plaît. Parfois, il le déteste aussi un peu. Quand il doit écouter témoignage sur témoignage des crimes de la Team Rocket avant d'envoyer ses quatre chefaillons croupir dans une cellule, par exemple. Ou bien quand il doit leur offrir une occasion de se défendre.On a beau les avoir empêchés de s'adresser un seul mot, c'est un vrai concours pour trouver la façon la plus insultante de montrer que non, ils ne regrettent absolument rien. Peter commet l'erreur de commencer par le comique de la bande. Tout commence pourtant bien : Lambda se laisse traîner au box des accusés sans rechigner, s'assied docilement où on lui dit de s'asseoir, ne moufte pas pendant l'annonce du maître..."Sont retenues contre vous les charges d'association de malfaiteurs, d'usage dangereux d'explosions dans un lieu clos, de destruction de biens privés à l'aide d'explosions, d'attaque par l'intermédiaire de pokémons, d'extorsion de bien et d'usurpation d'identité. Avez-vous une déclaration à faire avant que le conseil ne rende son verdict ?"Et là, Lambda se lève, prend une inspiration, et commence à chanter, d'une magnifique voix de ténor. "Nooooon, rien de rieeeeen..."Peter s'étrangle derrière le col de sa cape. Vient ensuite la seule femme du groupe. Ariane repousse ses geoliers à coup d'ongles parfaitement manucurés, toise l'assemblée avec morgue et s'assied sur le box en leur tournant le dos. Peter ne se laisse pas démonter : "Sont retenues contre vous les charges d'association de malfaiteurs, d'organisation d'attaque et de menace par l'intermédiaire de pokémons et d'extorsion de biens, d'expérimentation et cruauté sur pokémons sauvages, d'effraction, d'attaque par l'intermédiaire de pokémons avec coups et blessures sur humains et pokémons. Avez-vous une déclaration à faire avant que le conseil ne rende son verdict ?"Ariane pousse un soupir exaspéré. "Je ne discute pas avec les imbéciles."Peter se masse les tempes pour ne pas se mettre en colère. Au tour des psychopathes, maintenant. Peter renonce à tout ordre objectif, et se contente de commencer par celui qui le rend le moins malade.Même menotté, Lance parvient à envoyer deux policiers à l'infirmerie avant d'être sanglé à son siège. Il feule de rage à l'intention de Peter, qui trouverait ça drôle s'il ne savait pas de quoi Lance est capable."Sont retenues contre vous les charges d'association de malfaiteurs, de vol de pokémons en réunion, de menace par l'intermédiaire de pokémons, de mutilation de pokémons et de recel," énonce Peter, en s'efforçant de ravaler son dégoût. "Avez-vous une déclaration à faire avant que le conseil ne rende son verdict ?"La cascade de menaces qui s'ensuit est assez détaillée pour faire blêmir la moitié de l'assistance. Arrive, enfin, le dernier des quatre. Amos marche devant ses gardiens, s'installe calmement dans le siège et dévisage Peter avec une grimace d'ennui poli. "Sont retenues contre vous les charges d'association de malfaiteurs, d'organisation de vol, menace par l'intermédiaire de pokémons, de mutilation de pokémons, de recel, d'extorsion et destruction de biens, de..."La liste dure plusieurs minutes, jusqu'au fatidique : "Avez-vous une déclaration à faire avant que le conseil ne rende son verdict ?"Amos sourit. Sans un mot, il promène un regard froidement amusé sur l'assistance. Peter sent une sueur froide couler le long de son échine.