faire surprendre! Tu n’as aucun contrôle Woods!



Mais plus sérieusement Lex, tout va bien?


Un nouveau sourire se dessina sur les lèvres de Lexa qui garda son regard ancré sur son écran tandis que les différents messages apparaissaient dessus. Elle poussa un nouveau soupir, de bien-être cette fois-ci, tandis qu’elle fixait le dernier sms de Clarke.

Elle savait que c’était invraisemblable, surtout après ce qu’il venait de se passer. Mais oui, tout allait bien…

 


∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞∞


 

- Tu l’as réellement laissé partir sans rien dire? questionna Mme Woods à l’adresse de son mari.

Ils venaient de regagner le bureau du Commandant après l’altercation avec Lexa et elle était plus que décontenancée par l’attitude sereine que son mari adoptait alors que leur fille venait de se rebeller contre leur autorité.

- Que voulais-tu que je dise de plus? déclara le Commandant. Qu’importe ce que j’aurais pu ajouter, il était évident qu’elle n’avait aucune volonté de nous écouter…

- Donc tu as l’intention de ne rien faire? s’indigna légèrement Mme Woods. Tu vas la laisser croire qu’elle peut faire ce qu’elle veut?

- Je n’ai pas dit ça, répondit-il simplement.

Il fit le tour de son majestueux bureau et s’installa sur son fauteuil avant de lever de nouveau les yeux vers son épouse.

- Je dis juste que la fille Griffin semble avoir une véritable ascendance sur la nôtre et qu’en lui interdisant de la fréquenter, nous ne ferons qu’augmenter le risque de la voir nous désobéir…

Mme Woods réfléchit aux paroles puis finit par acquiescer, comprenant où son mari voulait en venir. En continuant de montrer ouvertement leur désaccord pour sa relation avec la fille Griffin, ils risquaient de ne faire qu’empirer la situation alors que pour l’instant leur fille n’avait rien fait de mal…

- Alexandria a raison, nous n’avons rien à lui reprocher, dit-elle après quelques secondes. Peut-être que nous nous inquiétons pour aucune raison… Après tout, cette Clarke a l’air d’être une fille très respectable…

Le Commandant tapota distraitement des doigts sur son bureau, tout en réfléchissant. Il finit par lever de nouveau son regard calculateur vers sa femme et hocha la tête de gauche à droite.

- Elle doit rester focalisée et avec la fille Griffin à ses côtés, ce ne sera jamais le cas… Elle a sa propre carrière, ses propres ambitions et elle les fera toujours passer avant celles de notre fille…

Mme Woods fronça des sourcils à l’entente des mots, légèrement confuse.

- Que comptes-tu faire alors? demanda-t-elle. Tu viens de le dire toi-même, nous ne l’amenons qu’à se braquer un peu plus à chaque fois que nous lui faisons part de notre avis…

- C’est pour cette raison qu’il faut que leur séparation vienne d’elles, répondit M. Woods.

- Comment? insista son épouse. Autant cela m’agace de l’admettre mais je ne pense pas qu’elles ont la moindre intention de se séparer…

Le Commandant ne répondit pas immédiatement. Il fixa longuement son épouse avant d’étirer ses lèvres dans un petit sourire en coin – un sourire froid et calculateur – et déclarer lentement:

- Sauf si nous leur donnons des raisons de le faire…

Prochainement: Le premier jour d'internat de Clarke, Lexa qui galère un peu au travail, le Clexa qui tente de s'adapter à leur nouvelle situation et une surprise pour Lexa...

Se tournant et se retournant dans le lit, Clarke poussa un profond soupir agacé avant de retrouver sa position initiale. Elle était allongée depuis près de deux heures et n’arrivait toujours pas à faire assez taire son cerveau pour réussir enfin à trouver le sommeil.

Elle gigota un peu plus, amenant ainsi le corps qui se trouvait derrière elle à bouger à son tour.

- Clarke? prononça la voix endormie de Lexa.

- Désolée, s’excusa la nommée. J’arrête de bouger, promis…

Elle sentit Lexa s’approcher un peu plus d’elle jusqu’à se coller à son dos avant de glisser un bras autour de sa taille et de poser un baiser sur sa nuque.

- Pourquoi tu es réveillée? demanda-t-elle d’un ton étouffé.

Clarke hésita une fraction de seconde avant de se tourner et lui faire face. Elle sentit les habituels papillons lui envahir la poitrine lorsque son regard se posa sur le visage de Lexa qui arborait une expression ensommeillée adorable.

- Rien d’important, tenta-t-elle de rassurer. Rendors-toi, tu as une grosse journée demain…

Effectivement, c’était vrai, une grosse journée attendait Lexa le lendemain. En réalité, c’était le cas de toutes ses journées depuis près d’une semaine maintenant.

Depuis qu’elle n’avait plus d’assistante.

Mais pour l’instant, ça n’avait pas vraiment d’importance car Clarke n’arrêtait pas de s’agiter et que,