_Jack, dis quelque chose.

 

La voix de son amie Thiana, celle qui ne l'avait jamais jugé pour son penchant vers les tenues féminines.

 

_Tu vas pas ressasser t'ça pendant 10 ans, hein, mon gars ?

 

L'accent australien d'Aster, celui qu'il considérait comme un grand frère.

 

Il sentit des doigts un peu trop froid caresser son cou et frissonna. Une autre main vint caresser ses cheveux.

 

_Il ne sait pas ce qu'il perd. L'idiot.

 

Jack releva ses yeux, croisant ceux de son voisin depuis plus de 10 ans. Pitch était vu par beaucoup dans leur quartier comme quelqu'un de peu recommandable, à cause de quelques bêtises plus ou moins graves, mais depuis qu'il était devenu père 12 ans auparavant, il avait changé. Pour le meilleur. C'était grâce à lui que Jack n'était pas devenu fou après s'être fait jeter dehors. Sans Pitch, il serait peut-être même mort. Il lui avait ouvert sa porte sans poser de question après la scène qu'avait fait son père, et il ne le remercierait probablement jamais assez de ne pas l'avoir jugé, de l'avoir même soutenu.

 

_Je l'aime vraiment, vous savez.

 

Les trois autres échangèrent un regard, tandis que Jack baissait la tête en fermant les yeux, se retenant de pleurer pour la énième fois de la journée. Aster posa une main sur son épaule.

 

_Tu sais c'qu'on dit ? Un de perdu, dix de retrouvés.

 

_Je sais mais je…

 

Il soupira en se penchant en arrière, mettant ses mains sur son visage. Oublier Hiccup, avec qui il avait passé de si bons moments, même s'ils ne s'étaient jamais vu qu'entre les murs de ce café, il n'était pas encore capable de l'accepter. Si son père n'était pas venu lui faire la moral sur son attitude face à l'auburn, s'il ne lui avait pas rappeler à quel point il était dégoûtant et vicieux de sa part de cacher son sexe à Hiccup, il serait encore au café, à discuter de tout et de rien avec lui. Mais il ne pourrait plus jamais regarder ses beaux yeux verts en face désormais.

 

Il avait plusieurs fois, au cours des derniers jours, voulu rentré dans le café, mais chaque fois, il se disait qu'il n'avait plus le droit de franchir son seuil. Il avait trahi la confiance de quelqu'un, un jeune homme important pour lui, et tout s'était passé dans cette boutique. Comment pouvait-il ne serait-ce qu'envisager d'aller jusqu'au comptoir demander un chocolat ? L'envie le démangeait, surtout qu'ils avaient le meilleur chocolat chaud de la ville, et Jack était presque un drogué du chocolat. Alors, il était sur le trottoir de l'autre côté de la rue, à observer l'entrée où des inconnus entraient et sortaient, seuls ou accompagnés, certains avec un gobelet en main. Outre son sentiment de honte, il avait peur de croiser Hiccup. Quelle serait la réaction de l'auburn s'ils se croisaient ? L'ignorerait-il méchamment ? Serait-il injurieux ? Ou ferait-il un scandale devant tout le monde ? Jack n'aurait plus jamais le courage de revenir après ça. Non, définitivement, il ne pourrait plus.

 

Il soupira et se détourna pour rentrer chez lui lorsqu'il sentit une main sur son épaule qui le stoppa net. Il sursauta en poussant un cri, absolument pas trop aiguë pour un garçon, et se retourna. Là, il vit une jeune femme blonde, ses cheveux tressés sur son épaule, deux grands yeux bleus et les poings sur les hanches.

 

_Tu es bien J ?

 

Jack la regarda avec méfiance. Comme il ne lui répondit pas, elle leva les yeux au ciel.

 

_Je pense bien que ce n'est pas ton prénom, mais c'est tout ce qu'Hiccup a pour t'appeler.

 

Il en avait oublié qu'il n'avait jamais dit son vrai nom à l'auburn. Il pinça ses lèvres un instant, puis la regarda dans les yeux.

 

_Qu'est-ce que tu veux ?

 

_Juste te conduire à une table du café.

 

_Que… pardon ?

 

_Tu m'as bien entendu. On va traverser la rue, commander une boisson et s'installer à une table.

 

_… et tu vas faire quoi ? Me dénoncer à tous les clients et les employés ?

 

Elle sembla surprise et perplexe.

 

_Comment ça, te dénoncer ?

 

_Hiccup… ne t'as pas dis ?

 

_Qu'il y a un pénis sous ta robe ? Si.

 

Jack en rougit, mais heureusement, il n'y avait personne assez près pour l'entendre. Elle enroula alors son bras autour du sien et le força à s'avancer vers un passage pour piétons.

 

_Allez, je ne vais pas te bouffer, je veux juste qu'on s'installe tranquille.

 

Il la laissa le guider jusqu'au comptoir, où une jeune fille blonde avec une très