tonneaux avant de vous arrêter contre plusieurs arbres. Le passager qui était à l'intérieur du camion n'avait rien. Désolé de le dire, mais votre mari était au bord de la mort et vous dans le coma. C'était très difficile pour vos familles.

Cisco pleurait de tout son corps, il avait du mal à émettre un son, c'étaient des pleurs silencieux. La douleur était atroce. S'il était resté dans le coma et que son mari était mort... Il ne voulait même pas y penser. Edward arrêta la voiture et le prit dans ses bras.

- Je n'aurais pas dû vous le dire.

-Ce n'est rien, il fallait que je sache. Est-ce que vous me l'avez dit avant ?

- Oui, mais on n'avait pas encore commencés nos thérapies.

- J'ai toujours cette même réaction ?

- Oui.

XOXOXOXOXOXOXOX

- D'après nos analyses, cette photo a déclenchée une excitation neuronale.

Docteur Edward lui montra une photo d'un jeune homme qui souriait, tenant une cigarette dans la main droite. Cisco retourna la photo et un nom était inscrit « Barry ».

- Qui est-ce ? Demanda Cisco

XOXOXOXOXOXOXOX

- J'avais un ami ?

- Tu en avais beaucoup.

- Son nom c'est Barry.

- Ce nom ne me dit rien.

- Tu en es vraiment sûr ?

- Oui.

On était à table, je voyais dans sa posture que cette conversation ne lui plaisait guère. Je voulais lui poser plus de questions, mais j'avais peur qu'il s'énerve. Peut-être qu'il ne portait pas mon ami dans son cœur. Mais je devais savoir où est-ce qu'il était. Le problème était : comment ?

- Pourquoi cette question ?

- Je n'en sais rien... J'ai eu un souvenir.

- Un souvenir ?

- Oui.

La salle à manger était devenue silencieuse. Il m'observait, j'ai reculé un peu de peur. Ce regard me disait quelque chose. Il s'approcha de moi, je commençais à trembler. Il me gifla tellement fort que j'ai senti quelque chose couler sur mes lèvres.

- Pourquoi ? Ais-je demandé.

- Tu commences à te souvenir et le seul souvenir qui vient dans ton esprit, c'est lui, ce salaud, ce n'est pas vrai, ah...

- Tu m'as dit que tu ne le connaissais pas !

- Oh, je le connais tellement bien, ce fils de pute, ce salaud, (il me prit par le bras et commença à serrer fort), j'aurais dû le tuer…

- Pourquoi le détestes-tu autant ?

Je ne comprenais pas pourquoi Harrison était tellement prêt à me tuer.

- Parce que c'était ton amant, tu m'entends ? (j'ai écarquillé les yeux, je ne le croyais pas) Tu n'as pas besoin de montrer ton visage coupable. Je ne te crois pas, je ne t'ai jamais cru. J'aurais dû le tuer ce jour-là lorsque je vous ai surpris dans le même lit. Mais la seule chose à laquelle j'ai pensée, c'était : pourquoi m'avoir fait ça ? J'aurais aimé avoir la réponse, mais tu n'es plus capable de me le donner.

Il me traîna vers les escaliers, je le montais avec difficulté. Il me faisait peur, il me prit par les cheveux et commença à grimper les marches. Je criais à qui voulait l'entendre, mais c'était inutile, on habitait loin, il n'y avait que la forêt. Mes pieds ne touchaient quasi jamais le sol, mon corps frappait les marches et à chaque fois, je criais. Je le sentais qu'il voulait me tuer. Arrivé en haut, il me souleva dans ses bras et dit :

- Je n'aime vraiment pas te faire du mal, mais tu m'y obliges. Pourquoi coucher avec lui, qu'est-ce qu'il t'apportait ?

- Je t'en pris, arrête… (J'essayais de rester calme et de le raisonner, mais c'était impossible) Il n'a plus rien à faire ici. Je t'aime !

Il me jeta sur le lit, j'ai crié lorsque ma tête heurta la tête du lit.

- Nos disputes n'avaient qu'un sujet : lui. Tu te rends compte des dégâts qu'il avait causés ? Tu voulais me quitter il y a six ans, tu voulais vivre avec lui. Il t'aimait, tu l'aimais et ça me répugnait de voir qu'il t'avait fait un lavage de cerveau avec ses paroles. J'avais décidé qu'on partait à la montagne pour essayer de donner un nouveau souffle à notre couple. Tu pensais que je ne savais pas que tu couchais avec Barry. Va savoir ce qui m'étais passé par la tête, mais je voulais te faire souffrir. À chaque fois que je te voyais nu, je te voyais avec lui