tête, cherchant à droite et à gauche dans le noir la moindre forme visible mais ne vit rien. Il reprit ses esprits et finit par se lever et fit quelques pas avant de baisser la tête et trouva ce qu'il cherchait.
May était assise par terre, les genoux collés contre sa poitrine, la tête dans ses bras. Coulson se baissa à son niveau et posa délicatement sa main droite sur son bras.

Coulson - « May, tu vas bien ? »

L’intéressée releva la tête et posa son regard sur l'homme lui faisant face. Il avait vraiment l'air inquiet pour elle, il la regardait avec ce regard doux qu'il avait habituellement pour elle. May ne l'avait pas entendu se lever, elle était trop prise par son flash-back pour s'en rendre compte. Comme si le temps s'arrêtait, comme si son esprit était partie, se retrouvant au Bahrain sans pouvoir s'en aller. Ayant prit conscience de cela, elle répondit :

May - « Je suis désolé si je t'ai réveillé. »

Coulson - « Non, ne le soit pas. » Fit-il s'asseyant à ses côtés et la prenant dans ses bras. Le silence régna quelques secondes, et voyant qu'elle ne parlerait pas d'elle-même il continua : « Je ne demande plus ? »

May - « Non, pas la peine. »

Par ces mots, Coulson comprit tout de suite de quoi il s'agissait. Cela ne l'étonnait malheureusement plus. May posa sa tête contre l'épaule réconfortante de Phil. Ce dernier la berçait, lui frottant légèrement le dos, attendant qu'elle revienne peu à peu à elle. Il était pensif, réfléchissant il finit par dire :

Coulson - « Deux jours. »

May - « Excuse moi ? »

Coulson - « Cela fait deux jours que tu ne t'étais pas réveillée à cause de ça. Et pour une fois je ne me retrouve pas avec un couteau sous la gorge, il y a du progrès. » Dit-il tout sourire. 

May - « Ce n'est pas drôle, Phil. » Elle ferma brièvement les yeux avant de poursuivre : « Au moins, tu n'auras pas à m'attacher cette fois. »

Coulson - « Oui, surtout que ça ne m'amuse pas de le faire. »

May - « Mais c'est nécessaire, je n'ai pas envie de te blesser. »

Coulson - « Je te connais, May. »

May - « Dans ce cas tu sais ce dont je suis capable. Je pense que tu n'as pas envie d'expliquer aux autres agents comment tu te serais blessé durant la nuit. Je ne suis même pas censée être ici. » La sueur continuait de perler sur son front, elle délirait quelque-peu, mais bizarrement, elle avait un certain contrôle qui n'étonna pas Coulson.

Coulson - « Chut, calme-toi. » Dit-il d'un ton très doux. Il dégagea les quelques mèches de cheveux cachant son visage. Il vit alors ses yeux, ils étaient vides et ses pupilles étaient dilatées, comme si elle se trouvait dans un état second. Coulson ne voulait pas parler trop pour ne pas l'accabler, il était tard et elle devait se reposer, du moins tenter.

Coulson - « Tu préfères rester par terre ou retourner sur le lit plus confortable ? Personnellement, je commence à avoir mal aux fesses. »

May sourie légèrement et dit : « Le matelas sera mieux. »

Sur ces mots, le duo se releva. Même si May titubait quelque-peu, il l'aida à s'asseoir dans le lit, et posa la couverture sur eux.

Coulson - « Tu vas pouvoir dormir ? » Demanda-t-il, sans réellement en attendre une réponse positive.

May - « Honnêtement ? » Répondit-elle en levant un sourcil. 

Coulson - « Faut-il que je t'attache ? »

May - « Je devrais pouvoir gérer... »

Coulson l'embrassa sur la joue avant de répondre : « Temps mieux, je n'aime vraiment pas ça. »

May - « Je sais. » 

Après un temps passé à se regarder, les visages des deux agents se rapprochèrent l'un de l'autre pour se rencontrer lèvres contre lèvres, dans un long et doux baiser. Coulson passa sa main dans les cheveux soyeux de May. Il adorait le faire, il en avait longtemps rêvé sans jamais pouvoir se le permettre. Il en avait maintenant la possibilité, et il était un homme comblé.
Phil se décolla légèrement et ouvrit les yeux, fixant la femme qu'il aimait. Melinda semblait souffrir encore de son cauchemars car son visage était rempli de douleurs. Ce n'était pas une douleur physique mais c'était tout comme. Coulson posa la tête de May sur sa poitrine avant d'embrasser son crâne.

Phil - « C'est fini, May. Je suis là, laisse partir la fille. »

May ne répondit pas, elle tremblait dans les bras de Phil. Ce dernier devait reconnaître qu'il ne