est-ce que tu veux que t'accompagne à l'infirmerie ?

Le blond étudia chaque détail de son visage et esquissa finalement un sourire triste.

- Je vais bien. Merci de m'avoir emmené.

Les yeux bleu électrique de Louis le sondèrent, comme si leur propriétaire voulait s'assurer qu'il ne mentait pas, et Niall finit par s'en aller en ignorant le regard brûlant de son vis-à-vis. Il referma la portière de la voiture et traversa le campus en silence. Louis marchait derrière lui, mais il rentra dans son propre bâtiment tandis que le blond retourna dans le sien. Il traversa le couloir jusqu'à son appartement et rentra à l'intérieur. Il referma la porte derrière lui et les événements de la soirée lui revinrent soudain en pleine face. La conversation avec Louis dans la voiture, le kidnapping, le passage à tabac, les plans de match, le coup de poing et le trajet du retour. Il alla dans la cuisine et attrapa la trousse de premiers secours et un verre d'eau avant de se rendre d'un pas raide dans la salle de bain.

Il nettoya ses blessures, avala quelques analgésiques, et rangea un peu le bazar que lui et Javier avaient fait dans la salle de bain. Il jeta ses vêtements dans le panier à linge et s'enferma ensuite dans sa chambre pour s'allonger sur son lit et fermer les yeux. Il mit du temps à s'endormir à cause la douleur cinglante qui persistait dans sa poitrine et dans son crâne. Lorsqu'il trouva finalement la sommeil, ses joues étaient brûlantes et baignées de larmes.

Le lendemain matin, Niall se leva frais et reposé. Sa tête, sa poitrine, son visage et son estomac le faisaient encore beaucoup souffrir, mais il n'avait plus l'impression qu'il allait y succomber. Il ne savait pas quelle heure il était, ni si Javier était revenu de la soirée. Il partit se doucher, et retourna ensuite dans la cuisine pour se verser un verre d'eau et avaler trois analgésiques. Il s'habilla rapidement et nettoya encore ses blessures avec de l'alcool. Un énorme hématome dans les tons bleus et violets se profilait sur son œil droit. L'entaille qui ornait sa pommette droite brûlait moins que la veille et avait arrêté de saigner. La blessure à l'arrière de sa tête le lançait moins, même si une bosse commençait à s'épanouir sous son cuir chevelu. Il enroula un bandage autour de sa taille pour alléger la douleur qui irradiait dans son estomac. Peut-être allait-il pouvoir emprunter des chaussures à Javier en attendant qu'il trouve l'argent pour se racheter une nouvelle paire ?

Alors qu'il passait devant le canapé, un ballon de baudruche qui n'était pas là la veille attira son attention. Il s'approcha avec curiosité et remarqua que le ballon jaune était accroché à une boîte à chaussures. Adidas. Il l'ouvrit, révélant une paire de baskets superstars noires et blanches. Un petit bout de papier reposait près des chaussures. Niall l'attrapa et le lut :

 


Cher Niall,



Tu vaux bien plus que cet argent pour ce que j'en sais de toi. Essaie de les garder propres, pour tu puisses venir dans ma voiture sans avoir à les jeter par la fenêtre.



- Louis T.


 

Niall se hâta de les enfiler, le cœur léger. Bien sûr, elles épousaient parfaitement la forme de ses pieds comme si elles avaient été faites sur mesure pour lui. Un large sourire étirait ses fines lèvres lorsqu'il sortit de son appartement. Louis avait beau se comporter comme un connard la majorité du temps, il se trouvait que sous cette carapace se cachait un cœur en or.

Il se rendit au réfectoire en gardant la tête baissée, les plans de match coincés au fond de son sac. Il passa discrètement devant les groupes de jeunes qui avaient visiblement déjà eu vent de son passage à tabac de la veille étant donné la façon dont certains lui criaient de montrer son visage. Niall les ignora, le visage dissimulé sous sa casquette. Il passa devant la directrice qui discutait des papiers administratifs de l'école avec Marcel et Liam, mais il se figea lorsqu'elle s'adressa soudain à lui :

- Jeune homme. Les couvres-chefs, exceptés ceux liés aux croyances religieuses, vont à l'encontre des règles que l'école stipule. Je vais donc vous demander de retirer votre casquette immédiatement.

Niall se tourna lentement vers elle et leva la main pour enlever sa casquette. Le réfectoire était plongé dans un silence pesant, et tous les regards étaient rivés sur lui. Il retira la casquette de son crâne et la donna à la directrice. Il lui fallut mobiliser chaque parcelle de sa maîtrise de soi pour lever les yeux au lieu de s'enfuir en courant.

La première chose qu'il vit fut l'expression choquée de la directrice. Derrière elle, Liam et Marcel le fixaient avec des yeux écarquillés. Les étudiants autour commencèrent à chuchoter entre eux, se demandant qui avait bien pu faire ça et pourquoi. La directrice hocha la tête, consciente de ne pas pouvoir faire