aucune chance pour nous. Je ne m’étais pas attendu à ce que cela arrive.

- Mon non plus, confessa Hugh, un sourire léger courbant ses lèvres. Mais je suis ravi que cela soit arrivé. Je pense que j’aurais repris contact avec toi de toute manière, mais travailler ensemble a rendu les choses plus faciles.

- Nous nous serions fait un terrible tort maintenant si avions essayé de revenir au point où nous en étions lorsque l’on s’est rencontré pour la première fois, dit Mads, pensant tout haut. Nous avons tous deux grandement changé depuis. Nous sommes tous deux des gens différents. Et nous avons besoin d’aller au-delà du point où nous en sommes.

Hugh acquiesça, appuyant sa tête contre l’épaule de Mads.- C’est justement ce que je pensais.

- Alors nous nous comprenons, dit doucement Mads, plaçant un doigt en dessous du menton de Hugh pour lever le visage du plus jeune vers lui, d cette manière ils regardèrent à nouveau dans les yeux. Et je pense que nous devons faire un pas en avant dès maintenant.

Cette fois, quand il embrassa Hugh, il aurait pu jurer sentir des papillons être relâchés à l’intérieur de lui; ils semblaient voleter en lui, le laissant se sentir nerveux et tremblant.

Embrasser Hugh était bien plus délicieux que dans ses souvenirs – et cette fois, au contraire de leur premier baiser, ils étaient tout deux bien plus expérimentés. Leur première tentative de baiser fut tournée en une explosion de désir, et celui-là n’était pas différent; cela en était que plus intense dû aux années d’attente.

Le baiser grandit et s’approfondit; les bras de Hugh s’enroulèrent autour de son coup, le rapprochant encore plus. Ses propres bras s’enroulèrent autour de la taille svelte de Hugh, jusqu’à ce que l’autre homme soit tout contre lui; Mads pouvait sentir chaque respiration que Hugh prenait, chaque battement de son cœur.

Il voulait rester ainsi proche pour toujours. Il voulait même être encore plus proche, sans aucune barrière entre eux.

Une main vint aux boutons de la chemise de Hugh, tremblant légèrement alors qu’il commença à s’attaquer au premier bouton. Ils commenceraient en effet à aller de l’avant dès ce soir – à une allure bien plus rapide que sur laquelle ils s’étaient accordés.

La traduction du 5ème chapitre arrivera dès que possible (avec mon retour à la fac, cela prendra surement un peu de temps).

Mads n'avait jamais pensé qu'il entendrait ces trois petits mots venant des lèvres de Hugh si tôt.

La traduction du 5ème chapitre de "Love Remains The Same" by angstytimelord est ENFIN arrivée!J'espère que vous apprécierez de lire ce chapitre;Bonne Lecture! :)


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Mads déboutonna rapidement la chemise de Hugh, laissant ses lèvres suivre ses doigts dans leur descente. Il pouvait entendre la respiration rapide de Hugh, sentant les muscles abdominaux se contracter sous ses mains alors que ses lèvres touchaient cette peau douce et chaude.

Il savait exactement ce qu’il voulait faire; il espérait seulement que Hugh ne s’éloignerait pas de lui. Il avait rêvé de cela pendant si longtemps; il ne voulait pas que l’autre homme soit effrayé par l’intimité.

Lentement, il laissa sa bouche tracer un chemin jusqu’à la poitrine de Hugh, léchant un téton avec sa langue. Il voulait mordiller et sucer le téton de Hugh jusqu’à ce que les délicats bourgeons roses soient durcis, il voulait passer des heures à simplement le goûter avant de passer à d’autres zones de son corps.

Il lança un regard à Hugh; les yeux de l’autre homme étaient fermés, sa tête rejetée, ses joues rougies, ses lèvres ouvertes. Il n’avait jamais vu quelqu’un d’aussi magnifique.

À chaque instant, il voulait plus de Hugh; il voulait tout de cet homme.

Mais il devait y aller doucement, pensa Mads avec attention. Il ne voulait pas simplement prendre Hugh; cela ne serait pas juste pour aucun d’entre eux. Il devait étendre cette séduction, faire en sorte que la première fois de où ils étaient ensemble soit bonne pour tous les deux. Il devait rendre les choses parfaites.
Il n’allait pas prendre Hugh; pas ce soir. Il voulait aller dans cette direction; mais il ne lui semblait pas juste que cela soit précipité, pas après qu’ils aient attendu aussi longtemps pour se retrouver.

Ce soir, cela sera un soir auquel ils pourront tous deux penser et chérir pour le reste de leurs vies. Hugh n’allait pas perdre sa virginité ce soir, mais il y avait beaucoup de chose qu’ils pouvaient faire qui n’engageait pas une pénétration, des choses qui pourraient plaire à chacun.

C’était son but pour ce soir, pensa Mads avec un sourire pour lui-même. Simplement, leur laisser le temps  de refaire connaissance, et de leur donner du plaisir. Rien d’autre ne lui importait à ce moment. Tout était fait pour que Hugh se sente bien