écouter.. je ne veux plus en parler. Je.. je veux simplement que tu disparaisses de ma vue. ’’ Dit-il avant de détourner le regard. Enfoiré, je t’aime et toi, tu oses te pointer le bout du nez uniquement pour ton foutu enregistrer sans t’excuser ?
Ok puisque les mots risquent de ne pas fonctionner avec le blondinet qui est aussi têtu que Keith peut l’être. Le guitariste décide se pencher et de saisir le menton de Jones pour venir l’embrasser avec fermeté. Un gémissement quitta les lèvres de Brian avant de vouloir se débattre. Néanmoins, il s’adoucit au fil du baiser et il prolongea ce dernier avec plus d’ardeur.

Keith profita du fait que Brian baissa la garde pour venir se mettre au-dessus de lui. Le musicien s’allongea sous le guitariste en continuant le baiser. Foutu dominant. Les mains de Brian glissèrent sur la peau dénudée de son amant. Son pantalon était de trop, le blond lui retira sans hésitation. Brian lui saisit la queue très vite et de façon possessive. Le guitariste ne mit pas de temps à pousser un gémissement, venant mordre la lèvre du blond par la même occasion. - Merde... ’’ Pas de sang. Que de l’excitation. Brian continue de caresser le sexe de son amant, appréciant de le voir s’agiter sous les mouvements du blond. Keith gémissait de plus en plus, n’hésitant pas à bouger son bassin.

Ce qui est drôle dans tout cela, c’est que c’est Keith qui devrait se faire pardonner et non, Brian. Il vient de littéralement de se faire avoir par un simple baiser. C’était écrit dans le ciel que Jones allait céder aux avances du beau brun. Brian adore que Keith se montre dominant. -mais uniquement au lit-

Le blondinet continue de masturber son ténébreux. Sa main libre se faufile sur ses boules afin de jouer avec et de le taquiner davantage. Keith finit par jouir dans la main de Brian. Il pousse un long soupir à l’orgasme. Heureusement, ils n’y avaient qu’eux dans la pièce. Personne pour entendre ce plaisir, ce plaisir que seul Brian peut entendre. -oublions les femmes-. Il attrapa un mouchoir pour nettoyer et il se laisse tomber au côté du blond. Brian sourit et il vient très vite se blottir dans les bras du musicien. - Tu veux bien rester cette nuit ? ’’ Keith hoche la tête silencieusement, caressant la jolie tête blonde qui venait de se poser contre lui. Les deux amants ne mirent pas de temps avant que le sommeil ne les emporte.

Cependant, si Brian avait cette fois-ci, le sommeil plus dur, Keith se réveilla à nouveau, ce riff n’allait pas se faire tout seul et il avait besoin de jouer ses quelques notes. Il se dégagea discrètement de Jones pour aller s’installer auprès de la fenêtre et enregistrer sa mélodie. Le sommeil tomba très rapidement, car il s’endormit sur la chaise, laissant le magnétophone ouvert...

L'amour pour le guitariste, est en train de ronger de l'intérieur Brian Jones, en train d'abîmer son moral, ses espoirs. Keith, de son côté, tente de le convaincre qu'il n'a que yeux que pour lui, que Mick n'est qu'un ami d'enfance. Est-ce que Mick serait en train de foutre le bordel entre les deux tourtereaux. Brian aura-t-il enfin ce qu'il souhaite ?







Ce matin-là, il ne s’attendait pas à se réveiller à ses côtés. Il savait que Keith ne serait pas là, sûrement au côté de Mick ou en train de fumer sur la terrasse. Surprise, Keith n’était pas présent dans le lit. Brian secoua la tête désespérément avant d'aller prendre une douche chaude. Un petit-déjeuner pour les membres avait été organisé par Andrew, le manager. Tous se rendirent dans le lieu où se déroula le fameux brunch. Évidemment, Mick collé aux baskets de Keith Richards, Charlie parlait avec Bill et il ne manquait plus que lui : le membre à part, le blond du groupe, le mec éperdument amoureux du guitariste ténébreux.

Il se racla la gorge avant de rejoindre les autres, il bouscule légèrement Keith pour attirer son attention et s’installa aux côtés de Charlie et de Mick. Le guitariste fronça les sourcils en observant Jones. Toujours aussi rabat-joie, le blondinet. Il avait quand même envie de céder, de l'embrasser et de le prendre dans un coin. Sauf que ça ne sera pas raisonnable avec tout ce monde alentour d'eux. Et comme si Brian avait lu dans ses pensées, il roulât les yeux avant d’attraper sa tasse de café. On lui parlait, mais il ne répondait à peine, perdu avec ses propres pensées, avec les images de la nuit dernière.

- Vous avez entendu ce que Keith a enregistré cette nuit ? Je sens déjà que cette chanson sera la meilleure, elle aura du succès. ” s'écria presque Mick Jagger. - Tu dis ça à chaque fois ! Commence déjà par écrire quelque