rangé le costume au placard, pour lui. Le Soldat avait revu, l'espace d'un instant, dans le brouillard épais et gris dont HYDRA avait rempli son crâne, le petit gars de Brooklyn qui ne combattait ses peurs qu'en les pourchassant et en se dressant devant elles de son corps maigre et chétif. C'était pour cela qu'il l'avait frapper. D'avoir lâché prise.

Bucky s'était dégoûté de l'avoir fait et il en avait encore des vertiges.

Il prit une profonde inspiration et mit ses inquiétudes de côté – arrête, Buck, j'en ai vu d'autres et je savais que tu ne pourrais pas aller au bout de ta mission, j'avais encore confiance en toi.

Par curiosité, il regarda le nombre de vues – 357 508 966 – et les commentaires – hydra garbage, fuckin nazi, traitor, assassin, monster, should've been sentenced to death, deserves to die –

Il ferma la page. Il n'avait pas besoin d'en lire plus. Il comprenait pourquoi les réactions étaient aussi violentes à son égard. Il lui arrivait parfois de penser la même chose. Steve avait beau lui rappeler tous les jours que rien n'était de sa faute – et que, Soldat de l'Hiver ou non, il l'aimait toujours –, Bucky persistait à croire qu'il n'avait pas été assez fort.

– Qu'est-ce que tu fais debout à cette heure-ci ?

Il se retourna d'un geste brusque, étonné d'entendre la voix de Steve. Si absorbé qu'il avait été dans sa haine contre lui-même, il n'avait pas perçu la porte de la chambre de Steve s'ouvrir et ses pas sur le parquet. Il était de moins en moins sur ses gardes.

Il haussa les épaules et éteignit l'ordinateur. Steve se servit un verre d'eau à la cuisine, tout en le dévisageant. Il n'était pas dupe. Il savait reconnaître ses insomnies et ses terreurs nocturnes pour avoir subi les hurlements du tout début, les allés et retours entre la salle de bain, la cuisine, le salon et sa chambre et à peu près tout le remue-ménage causé au moment ou rien ne parvenait à le calmer.

Steve vint s'asseoir à côté de lui sur le canapé. Il prit son verre, se le passa sous le nez et lui lança un regard réprobateur. Bucky avait beau savoir que Steve en voulait plus à HYDRA et aux mauvaises habitudes qu'il lui avait donné, il se sentait honteux de ne pouvoir contrôler les vieux restes du Soldat – comme de garder un couteau sur lui et de s'assurer qu'une arme à feu était toujours à portée de main de Steve quand ils avaient des invités, juste au cas où il deviendrait impossible à gérer et qu'il faudrait l'abattre.

Steve lui tendit son verre.

– Elle est fraîche et citronnée, ça te fera du bien.

Bucky lui lança un regard de biais et força un rire – trop nerveux pour être sincère.

– Tu sais, ça ne va pas changer grand-chose. Mon organisme est comme le tien, l'alcool, ça ne me fait plus rien et je suis immunisé contre toute forme d'infection ou de cancer. La régénération des cellules et tout ça. Je ne t'apprends rien.

– Je préférerais que tu boives de l'eau citronnée plutôt que de la vodka en plein milieu de la nuit. Ça te rassurerait et moi aussi.

Steve le fixait, déterminé.

C'était lui tout craché, ça. Avec sa tête de mule, impossible de le défaire d'une idée quand il en tenait une – et Bucky avait tenté pendant des années de le faire changer d'avis, sans succès.

– Je ne vois pas en quoi ça me rassurerait, mais si ça peut te faire plaisir.

Il vida son verre d'une traite.

Jouer la carte de l'indifférence était presque devenu machinal. Il ne voulait pas inquiéter Steve, il s'inquiétait suffisamment pour eux deux – sans compter que Steve n'avait pas perdu ses mauvaises habitudes de tête brûlée et qu'il lui faisait toujours quelques frayeurs en risquant sa peau sans réfléchir.

– Ça éviterait que tu te remémores à chaque fois les moments où HYDRA te faisaient boire de la vodka, expliqua-t-il. Si tu buvais de l'eau citronnée, tu penserais à moi et tu serais rassuré. Tu me verrais dans la cuisine en train de te la préparer.

– Parce que c'est toi qui la prépare ? demanda Bucky, les sourcils levés.

– Je l'ai achetée au supermarché, c'est pareil, non ?

Sa remarque eut au moins le mérite de le faire rire.

– Blague à part, Bucky, je sais que c'est une mauvaise habitude que tu as gardé et que ce n'est pas simple de s'en détacher, c'est juste que de temps en temps, tu devrais y penser. Tu vois, tu as bu trop premier verre d'eau citronnée, tu peux