Qu'il n'avait pas pensé à cet épisode.


Rejetant les couvertures, il alla rajouter une bûche dans la cheminée de la pièce. Puis passa la tête dans l'encadrement de la porte pour voir si son malade avait bougé. Rien. Il alla réalimenter le feu par précautions. Il fallait que la chambre reste chaude.

Lentement il s'approcha, regardant le jeune homme qu'il distinguait dans la lueur des flammes. Il avait un visage doux et bien dessiné. Des cils longs et sombres. Les cheveux bruns étaient en éventails sur l'oreiller blanc. Il n'avait pas les joues creusées, son corps était bien proportionné, signe qu'il venait d'un endroit où l'on ne manquait pas de nourriture. Et qu'il s'entraînait physiquement.


Un noble, probablement.



Mais lequel?



Quelle famille?


Et bien, ce n'est pas comme si il y connaissait grand chose, grâce à un certain père indigne qui ne s'était jamais soucié de lui (ou ne savait même pas qu'il existait). Il n'avait jamais pu être élevé comme ses demi-frères...et peut-être demi-sœurs. En tout cas, il devait en avoir, des frères, où sa mère aurait tenté d'avertir l'homme de son existence. Donc elle était sans doute trop folle pour lui écrire une lettre et il devait avoir des héritiers.


Après tout, lui était tellement pathétique.


Presque sans réfléchir, Jack tendit une main et effleura la joue imberbe. La peau était douce et chaude. Un petit gémissement échappa au jeune homme évanoui. Ses lèvres fines tremblèrent tandis qu'il remuait légèrement sous l'épaisse couverture.

De quelle couleur étaient ses yeux déjà? Ha oui, Jack s'en souvenait très bien maintenant. Violets. D'une magnifique couleur violette. On n'en voyait pas souvent des regards comme ça. Et il en avait vu des yeux depuis ses 16 ans. Depuis 3 ans. Avec tous ses clients...


Il avait vu des pupilles noires, bleues, vertes, dorées et même rouges mais jamais violettes.


Il secoua la tête. Non, il ne devait pas penser à ça avec ce malade, ce n'était pas correct. Il ne savait même pas s'il demanderait une compensation financière pour ses soins. Surtout que ça allait prendre du temps au brun pour se remettre.


Non, il n'avait pas sauvé ce type pour de l'argent!



Ou pour quoique ce soit.


«J'aimerais savoir ton nom. Ce serait plus facile de parler de toi et avec toi...» Sa main remonta, ses doigts s'enfonçant dans les mèches sombres. Son pouce caressa la tempe droite. Peu importait son identité et son rang, il était absolument magnifique.

Dans son sommeil (ou son inconscience fiévreuse), l'autre tourna légèrement la tête vers son sauveur et gémit, s'agitant doucement, sa voix à peine perceptible «...L...Lacie. ...Par...pardon» Il s'agita légèrement «...je...suis désolé!»

Jack s'adoucit, son regard devenant plus tendre. Il ne savait pas qui était cette Lacie mais ce garçon semblait tenir à elle. Il n'avait jamais perdu quelqu'un à qui il tenait réellement. Quelqu'un qu'il aimait. Mais il s'assit au bord du lit, caressant les cheveux de son invité jusqu'à ce que celui-ci se rendorme. Il ne savait pas qui était cet homme, ne comment il avait fini comme ça. Mais il le protégerait. Et le soignerait. «Tout va bien...ne t'inquiète pas.» Il continua à jouer avec les mèches brunes «Elle va revenir, j'en suis certain.» Autant de mots creux et basiques, alors qu'il ne savait rien de cet homme. Il détourna les yeux, gêné.


Qu'est-ce qui lui prenait?



Depuis quand se sentait-il si concerné par un inconnu?


Lacie était rentrée à peine une heure plus tôt, au petit matin, frigorifiée et affamée et avait frappé du pied à la porte du château. L'unique point positif, outre le fait qu'elle soit rentrée d'elle-même pour une fois, était que ses vêtements étaient dénués de tâches de sang. Pouvait-on appeler cela un miracle? Probablement.

C'était un progrès par rapport à sa fugue d'i ans. D'après les Baskerville qui avaient été envoyé la récupérer à l'époque, elle avait dansé sous une pluie de sang.


Aucun témoin humain, heureusement.


Fang lui avait ouvert aussi rapidement que possible, avant de lui jeter son manteau rouge sur les épaules, puis un serviteur lui avait fourré une tasse de thé brûlant dans les mains. Elle avait ignoré les reproches, buvant le liquide d'un air absent. Après tout, elle faisait souvent ce qu'elle voulait, sans se soucier des conséquences. Elle était un être libre qui profitait de la vie et du fait que Glen ne la punissait presque jamais.

Face à un nouveau reproche, elle riposta froidement «Ho ça va, je suis revenue non? Et je