avant qu’il ne s’écroule au sol, l’esprit flou. Sa respiration était grasse et son poignet hurlait d’agonie. Il crut apercevoir Thor réapparaître au-dessus de lui ainsi que plusieurs gardes paniqués mais il perdu connaissance avant de pouvoir le confirmer.

 

 

viii.
Loki fut transporté d’urgence dans l’aile des guérisseurs du palais. Odin et Frigga furent rapidement averti de la situation par un des gardes présent lors du transport du garçon. La reine courra jusqu’à l’aile médicale paniquée d’avoir vu le garde avec les mains tâchées de sang. Odin s’excusa auprès de ses conseillers et interrompu sa réunion pour rejoindre lui aussi l’aile médicale. Lorsque Frigga arriva, elle examina rapidement l’état de son fils avant d’assister Eir et ses acolytes. 

La peau du jeune prince était encore plus blafarde et son corps était plus froid que d’habitude. 

L’hémorragie arrêtée et la plaie pansée, Eir utilisa sa magie pour illuminer la forge d’âme. Des particules orange se dessinèrent au-dessus du fils cadet, toujours inconscient tandis qu’elles prirent lentement la forme du corps de Loki. Eir et ses assistantes se concentrèrent sur les dégâts causés par la lame.

“Est-ce grave ?” Demanda le roi, le regard fixé sur la projection magique.

“La blessure est très profonde,” analysa Eir, concentrée. “Mais il s’en est fallu de peu, quelques centimètres de plus et sa main aurait pu être tranchée.”

Thor écarquilla des yeux. Il croisa ses bras autour de son corps comme pour essayer de se consoler. Frigga passa délicatement une main dans les cheveux de Loki, remerciant les Norns d’avoir épargnaient un tel châtiment à son fils.

“Je vais traiter au mieux afin de consolider de nouveau les chairs, les muscles ou encore les ligaments mais il est impossible de déterminer les réelles conséquences sur sa mobilité avant qu’il ne reprenne connaissance,” énonça Eir. “Je vais le garder dans un sommeil artificiel pour qu’il ne se réveille pas soudainement alors que nous traitons sa blessure. En attendant, il me faudrait une certaine quantité de sang pour lui redonner des couleurs.”

Odin et Frigga échangèrent un regard. La reine ordonna à une des acolytes de raccompagner Thor dans ses quartiers. La jeune fille s’exécuta aussitôt, prenant le jeune garçon par la main avant de se diriger vers la sortie. Eir observa la scène avant de demander un peu d’intimité au reste de son équipe. Un silence s’installa dans la pièce.

“Devons-nous être spécifique ?” Questionna Odin, le ton ferme.

“J’en ai bien peur,” répondit Eir. “Du sang d’un des parents serait favorable mais du sang de n’importe quel jötun sera amplement suffisant. Je ne me risquerai pas à lui donner du sang d’æsir, surtout pas dans sa condition actuelle.”

“Je m’en charge,” souffla le roi avant de s’éclipser de la pièce. La reine et lui échangèrent un rapide regard. Odin devait faire vite. La blessure pouvait être refermée et soignée mais il manquerait toujours la quantité de sang encore à combler.

Eir rappela son équipe afin de commencer les soins. Frigga resta encore un moment avant de laisser Loki entre les mains d’Eir. La reine restait inquiète mais Loki était entre de bonnes mains pour le moment alors elle se dirigea vers la chambre de son aîné. Il demandait réconfort tandis que Frigga avait besoin de savoir ce qu’il s’était passé.

 

 

ix.
Loki quitta lentement ses songes. Il ouvrit lentement ses paupières, puis bougea ses membres pour les dégourdir de son lourd sommeil mais une horrible douleur électrocuta son corps tout entier. Il étouffa un cri, choqué par la soudaine agonie. Ses yeux maintenant bien réveillés, il se redressa pour remarquer son poignet et sa main bandés. Il siffla un gémissement avant de se recroqueviller sur lui-même tandis que sa main droite appuya sur l’intérieur de son avant-bras gauche, juste après son coude. Il mordilla sa lèvre inférieure pour éviter de crier. Le jeune prince se rallongea doucement, sa main droite toujours à faire pression juste à l’endroit où son bandage s’arrêtait dans l’espoir de stopper la douleur. 

Inconsciemment des larmes lui montèrent aux yeux.

Frigga accompagné d’Eir, entra dans la chambre privée. Lorsqu’elle vu que son fils était réveillé, elle accourrut à ses côtés coupant court à la conversation qu’elle entretenait avec l’experte guérisseuse. Elle rassura son fils que tout aller bien même si Loki se plaignait de la douleur qui le tiraillait.

“J’ai peur de ne rien pouvoir rien faire pour la douleur mon prince,” souffla Eir, le regard doux mais désolé. “Je vous ai déjà donné nos remèdes les plus forts contre celle-ci. En abuser, ne ferait que réduire leurs effets.”

Loki grimaça avant d’hocher de la tête.

“Pouvez-vous bouger votre main ou vos doigts ?” Demanda-t-elle par la suite tout en se rapprochant du lit.

“Non,” marmonna Loki, peiné de la soudaine réalisation. “J’ai trop