était pas sûre qu’Alec soit intéressé mais elle connaissait suffisamment Magnus pour savoir qu’il tenterait tout ce qu’il était possible de faire, s’il y avait quelque chose à faire, pour séduire le beau militaire. Quand bien même celui-ci avait déjà une fiancée. Et Izzy en amoureuse de l’amour –en ce qui concernait ses proches- allait tout faire pour lui prêter main forte. « Tu es sûre que Magnus et Alec… » Ses yeux brillaient et elle avait totalement oublié la petite danse  de Clary avec Sebastian.« J’en suis sûre, Magnus le regardait comme si c’était la septième merveille du monde. Tu crois qu’Alec aime les garçons ?-Honnêtement…je n’en sais rien. Il n’est pas démonstratif avec les filles avec qui il sort mais il est timide de nature. Enfin, c’est ce que j’ai toujours pensé. Je lui en parlerai à la maison, il vient de partir.-Il est parti ?-Lui et ses potes étaient attendus ailleurs. »

Clary ne put pas retenir une petite once de déception tout à fait inopportune. Elle aurait plutôt dû être heureuse de ne plus se sentir observée, de ne plus être sur ses gardes de peur qu’il n’apparaisse devant elle, de ne plus craindre enfin qu’il l’entraine dans une danse langoureuse alors qu'elle était sensée travailler. Elle aurait dû être soulagée. Mais elle ne l'était pas. Elle passa le reste de son service dans un état second, son corps est bel et bien dans ce club bondé mais la tête ailleurs. Clary se demanda ce qu’ils avaient à faire de si urgent, s’ils avaient rendez-vous avec des filles, s’il savait dès leur premier échange qu’il ne resterait pas plus d’une heure et qu’il avait joué avec elle comme un chat le ferait avec une souris. Et si elle avait cédé ? Et si elle ne l’avait embrassé sur la piste ? Serait-il resté ? Sûrement pas. Il ne lui avait même pas adressé la parole. Et ce qui la dérangeait le plus dans tout cela ? C’est qu'elle avait envie qu’il ait envie d'elle. Son regard plein de désir l'avait enflammé et l'avait fait se sentir belle et adulte. Il l'avait regardé comme si elle était une déesse qu’il voulait mettre dans son lit. Elle aurait dû se sentir diminuée d’être considérée comme une de ces filles qui quittait le club au bras d’un étranger pour passer une nuit sans lendemain. Mais ce n’était pas le cas.Ça l'avait grisée.

 

=+=

 

« Ton frère a quelqu’un dans sa vie ? »

Clary mordit l’intérieur de sa joue pour ne pas rire du manque de subtilité de Magnus. Venant de quelqu’un d’autre, elle se serait avouée sincèrement agacée, mais la façon qu’avait son patron de poursuivre sa proie la fascinait. Lui qui semblait si volage en relation amoureuse était sérieusement sentimentalement monogame. Ça ne faisait qu’une semaine qu’il l’avait rencontré (même si « rencontré » était un bien grand mot compte tenu du fait que Magnus ne lui avait pas adressé la parole) et s’il était des jours où ses insinuations étaient plus légères aujourd’hui il était à bout.Magnus était beau, Magnus était charmant, Magnus avait l’habitude qu’on le pourchasse, Magnus n’avait pas l’habitude qu’on lui refuse quoi que ce soit.Il était étrangement délicieux de le voir si déstabilisé, si humain quand elle avait fini par admettre qu’il ne l’était pas tant que ça. Elle aurait presque pu croire que son cœur était à prendre.Izzy sourit et pris le temps de faire tourner sa cuillère dans son mug et de boire une grande gorgée de son café avant de lui répondre.

« Oui, il a une maitresse. » Magnus pâlit à vue d’œil. Mais Izzy n’était pas cruelle au point de le laisser lanterner plus longtemps. « Son job. Mon frère n’a que son métier dans sa vie. Etre militaire pour lui c’est une vocation. Ses frères d’armes sont sa famille au même titre que je suis sa sœur. Et puis il a une fiancée, cette peste de Lydia… »

Et elle semblait loin d’en être ravie. Clary n'était pas une spécialiste des relations entre frères et sœurs mais elle avait entendu Izzy lui parler de son frère encore et encore, elle les ai vu ensemble pendant la Saint Patrick et elle n'avait pu que constater à quel point elle était métamorphosée par sa simple présence. La Izzy pleine d’aplomb avait laissé la place à une sœur cadette en admiration devant un grand frère chéri trop peu présent.

« Je vois. » Dis Magnus d’un air songeur, presque renfrogné. Il n’était pas du genre à abandonner mais même elle pouvait voir tout ce que leur histoire aurait eu de compliquée.« Mais… » Izzy laisse sa phrase en suspens et affiche un sourire