dire qu'il était un démon professionnel, Hinata le jetterait dehors ou pire appellerait un prêtre de la Lumière qui l'enverrait en pature à Ushiwaka. "Je...C'est assez délicat." Il fit mine de réfléchir. "Je..eh bien voilà, je vends mes charmes."

Shouyou ne fut qu'un peu surpris. Oikawa-san était très beau, s'il sortait dehors habillé ainsi, il attirerait tous les regards mais il se sentait triste à l'idée de cet homme avait dû subir."Je suis désolé, je n'aurais pas dû en parler."

Le brun lui ébouriffa les cheveux. Lui mentir le fit se sentir bizarrement coupable, c'était troublant. Il ressentait ça pour la première fois. La voix de roux le tira de ses reflexions. "J'ai une idée! Pourquoi tu ne travaillerais pas avec moi à la boulangerie ? Je suis sur que Sugawara-san serait d'accord."

Hein? Travailler comme les humains? Bah, après tout pourquoi pas?

Boulangerie Sugawara :

Hajime finit de vider les étalages, prenant avec lui les invendus. Sugawara avait fini d'éteindre le four. "Bien, cela a été une journée bien remplie, déclara le boulanger qui avait fini de nettoyer, demain, mon apprenti sera là donc tu t'occuperas de la livraison.

- D'accord, Sugawara, fit Hajime, une poignée de viennoiseries à la main, et merci encore de m'héberger.

- C'est tout naturel. Tu avais besoin d'aide, peu importe que tu sois un démon ou non."

Ils partirent dans le foyer de Sugawara où Hajime posa le reste des viennoiseries sur la table du salon. " J'ai posé les brioches invendues sur la table.

- Merci, dit le boulanger depuis la cuisine où il préparait deux bols d'infusion, on va pouvoir les manger avec une tisane."

Hajime prit donc une grande assiette dans l'armoire où était rangée la vaisselle et y mis les brioches pendant que Sugawara revint avec deux bols de tisane fumants. Le brun le remercia en en prenant un avant de s'installer sur une des chaises pendant que Sugawara s'assit à coté de lui. "Voilà, l'infusion est à base de plantes aux vertus relaxantes. Cela nous fera du bien."

Iwaizumi trouvait la senteur plaisante. Il en but donc une gorgée : "C'est bon.

- C'est la petite soeur de mon apprenti Hinata qui m'en donne, elle étudie la guérison à l'école de magie. Comme je ne vais plus sur les routes depuis longtemps, je ne peux plus me réapprovisionner.

- Tu étais un aventurier?, s'enquit le démon. Cela expliquerait pourquoi il avait pu le soigner si rapidement.

- Oui, un mage guérisseur pour être plus précis. Malheureusement, ma magie a disparu du jour au lendemain."

Hajime se sentit coupable, si c'était un des siens qui était responsable. "Ce n'est pas la faute des démons, le rassura Sugawara en lui posant tendrement la main sur la sienne, je suis moitié humain, moitié ange, et il y a du avoir un conflit entre mes deux sangs. J'ai ensuite décidé de me reconvertir et comme mon grand-père possédait cette boulangerie, j'ai repris le flambeau. C'était dur au début mais maintenant j'aime mon travail."

Le brun lui prit la main. Au fond, Sugawara s'était retrouvé dans la même situation que lui maintenant et il faisait tout pour le soutenir. "Je suis heureux de te connaitre, Sugawara-san, lui dit-il avec un sourire, je pense que tu souhaiterais aussi en savoir à mon sujet.

- Oui, si cela ne te dérange pas, déclara Koushi, les joues un peu rosies par l'agréable contact de la main d'Iwaizumi-san, j'aimerai en apprendre davantage sur toi et aussi sur les démons."

Hajime commença à lui conter son histoire. L'image de Tooru lui vint en tête. Il espérait que les anges ne l'eurent pas attaqué, lui aussi.

Le lendemain matin, Shouyou et Tooru allèrent à la boulangerie après avoir déposé Natsu à l'école de magie. "Sugawara-san, je suis...

-...Iwa-chan?"

Shouyou regarda tour à tour Oikawa-san et l'homme brun qui était derrière le comptoir en train de remplir les étalages. Iwaizumi fut soulagé de voir Oikawa ici, par contre, il ne ressentit plus aucune magie en lui. "Toi aussi, on t'a jeté ce sort?"

Le roux devint de plus en plus confus. De quoi parlaient-ils?

"Tu sais de quoi il s'agit?, demanda nerveusement Tooru. Il n'aimait pas ce regard, cela voulait dire que la situation était plus grave qu'il ne le pensait. Je lui demanderai ce qu'il s'est passé pour lui plus tard, je dois avant tout savoir..."On nous a changé en êtres humains, nous ne sommes plus des démons.

-Quoi!?, s'écrièrent en même temps Tooru et Shouyou. "Mais je croyais que tu..., poursuivit