. Son cheval. Il n'allait pas l'arrêter. Cependant, elle n'éloigna pas la main de son arme. Simple précaution.

« Je vous remercie du conseil. »« Pas de problème, madame. »

L'écurie se trouvait juste devant les portes, et il fut simple d'en trouver le propriétaire. L'homme était occupé à nourrir les bêtes présentes dans l'enclos. La jeune femme l'interpella.

« Qu- Oh ! Une voyageuse ! Bonjour ! »

Il se dépêcha de terminer sa tâche avant de sortir de l'enclos, s'arrêtant devant elle. Il observa alors sa monture.

« Belle bête. Ces chevaux-là sont bons. Très bons. Je suppose que vous voulez le laisser ici le temps de votre séjour à Bruma ? »« Si cela ne vous dérange pas. »« Bien sûr que non ! C'est pas tous les jours que j'aurais l'occasion de revoir une bête pareille ! Voyons... je vais le faire manger, boire, puis l'emmener se reposer un peu. Il a l'air exténué. Je vérifierais également son équipement. Si je peux être indiscret, où comptez-vous vous rendre ? »« En Bordeciel. »« Bordeciel ? Eh bien, vous devriez lui trouver de quoi se réchauffer. Le climat est un peu plus rude ici qu'à la capitale, par exemple, mais là-bas, c'est encore pire. »« J'y penserais. Merci. »« Et si je peux me permettre... il ne fait pas forcément bon d'être là-bas, par les temps qui courent. Paraît qu'une guerre civile y a éclaté, et que ça a coûté la vie du haut-roi. »

Effectivement, elle avait eu quelques échos de cela, de la part de ses parents, du personnel, ou bien d'invités. Le haut-roi Torryg aurait été tué par un homme nommé Ulfric Sombrage, le jarl de Vendeaume et chef de la rébellion. Certains disent même qu'il l'aurait tué d'un cri !

« Merci de me prévenir, mais je compte m'y rendre, guerre ou non. »« Comme vous voudrez. Jusqu'à quand comptez-vous rester ici ? »« Le moins longtemps possible. D'ici ce soir au plus tard, je ne serais plus là. »« Vous devriez vous laisser le temps, ainsi qu'à votre monture, de vous reposer. »« Je ne peux pas. »

L'homme ne poussa pas plus loin. Soit il avait un minimum de jugeote, soit il avait l'habitude d'énergumènes comme elle.

« Bien. Je ferais en sorte qu'il soit prêt à repartir. »

Elle hocha la tête, puis repartit en direction des portes, laissant son cheval aux bons soins de l'homme. Les gardes la laissèrent passer sans plus lui prêter d'attention. Une fois à l'intérieur, elle trouva vite l'auberge, un petit endroit qui ne payait pas de mine, mais qui remplissait ses fonctions.

Contre une dizaine de septims, elle put dormir quelques heures dans une sécurité relative. Vers midi, comme elle l'avait demandé, on vint la réveiller. C'était la fille des propriétaires de l'auberge, qui semblait plus que nerveuse. La fuyarde eut de suite un mauvais pressentiment.

« Madame, vous feriez mieux de partir immédiatement. »« Pourquoi ? »

La fille regarda autour d'elle, comme pour s'assurer que personne d'autre ne se trouvait là.

« Il y a... Il y a des soldats, en bas. Ils cherchent une jeune femme. Une Nordique. »« Je ne crois pas être la seule Nordique en ville. »« Non, non, bien sûr que non ! Cependant, vous ressemblez fort à la description qu'ils ont faite de la personne qu'ils recherchaient... »

Sa dague fut vite en dehors de son fourreau, tous ses sens en alerte. La fille retint à grand-peine un cri.

« Ca-Calmez-vous ! Nous ne leur avons pas dit que vous étiez ici ! »« Ah oui ? Et pourquoi donc ? »« Ces soldats ne sont pas vraiment commodes, et l'homme à leur tête encore moins. Je ne sais pas ce que vous leur avez fait, mais nul doute que vous passerez un sale quart d'heure s'ils mettaient la main sur vous. »« L'homme à leur tête ? Décrivez-le moi. »« Un Impérial. Taille moyenne, cheveux courts et bruns. Les yeux marrons clairs. Oh ! Et il avait cette cicatrice au cou... »

Alors ce cher Andorius était ici, lui-même à la poursuite de celle qui avait manqué de le tuer il y avait à peine quelques heures ? Peut-être qu'il avait enfin une once de courage... ou bien il était encore plus stupide qu'il en avait l'air.

« Ma mère m'a envoyée vous prévenir, en disant que je passerais plus inaperçue qu'elle ou que mon père. Nous pouvons vous aider à fuir, si vous le voulez. »

Les motivations de