à boire, déclara le plus âgé en commençant à s'essuyer.

Aki acquiesça et ne tarda pas à le rejoindre. Anis avait déjà mis le riz à cuir ainsi que les légumes dans l'autocuiseur et le poisson au four. Tout ce que son cadet pu faire, fut de l'aider à préparer leur téquila qu'ils allèrent boire sur la terrasse, en compagnie du chien du propriétaire du lotissement, un certain Elvis venu voir si tout se passait bien.

- Tu es parfait, soupira Aki en posant sa tête contre l'épaule de son amant. Tu as préparé tout ça, tu t'es callé sur mon emploi du temps, tu as même prévu un pet-sitter pour mes animaux.

- On pourra les appeler demain par skype si tu veux, rétorqua le chanteur en capturant tendrement ses lèvres. D'ailleurs crois-moi nous n'en avons pas encore terminé.

- Je ne suis pas certain de mériter tout ça.

- Si, parce que je t'aime.

- Moi aussi je t'aime.

Sur ces mots, les deux hommes partagèrent un langoureux baiser.

 

Il était presque 22h et Aki s'occupait de la vaisselle alors que son petit-ami s'était éclipsé dans la salle de bain. Lorsqu'Anis revint, il passa ses bras autour des épaules de son amant et après avoir déposé un baiser dans son cou, il lui murmura :

- Laisse donc ça et viens.

Aki sourit et voulu malgré tout terminer de laver leurs verres avant de se laisser trainer jusque dans la salle d'eau où un bain de pétales l'attendait.

- Tu aimes ? Murmura le chanteur contre son oreille.

- Seulement si je ne le prends pas seul.

Anis se contenta de sourire et Aki se dit que c'était sans doute ce qu'il aimait le plus chez lui, son sourire. Le chanteur le déshabilla lentement. Le bassiste se prêta au jeu, savourant les caresses de son amant qui l'effeuillait tout en embrassant par moment les parcelles de peau qu'il dénudait. Le plus jeune frissonna en sentant le souffle chaud de son amant au niveau de son entrejambe. Le sourire d'Anis était plus qu'évocateur et pourtant rien ne se passa. Il était trop tôt pour ça. Le plus âgé se redressa, pris la main de son petit-ami et l'emmena jusqu'à la baignoire avant de lui murmurer :

- Je veux te regarder te baigner.

Aki eut du mal à réprimer un sourire et entra dans l'eau. Anis prit une fleur et la glissa à l'oreille du bassiste avant de capturer délicatement ses lèvres.

- Et moi je veux que tu viennes te baigner avec moi, rétorqua le plus jeune.

Le sourire de son amant lui répondit. D'ailleurs lorsqu'il se redressa, Anis commença à se déshabiller sous le regard avide de son jeune amant. Avant de se glisser dans l'eau, le chanteur le pris en photo ce qui fit éclater de rire Aki.

- Fais donc un joli sourire à mes followers, déclara le plus vieux.

- Tu plaisantes, tu ne vas pas la publier sur Insta !

- Ben tiens, je vais me gêner.

Quelques clics plus tard, Anis entra à son tour dans l'eau. Aki vient immédiatement coller son corps au sien et tout en s'embrassant, les deux hommes commencèrent à s'explorer avec tendresse et avidité. Ils s'étaient retenus depuis la veille et à présent plus rien ne les pouvait les empêcher de se livrer à leurs passions.

- Allons dans la chambre, murmura Anis alors que l'eau du bain commençait à refroidir. J'ai envie de te dévorer dans un endroit plus confortable.

- Parce que c'est toi qui va me dévorer ? Se moqua le bassiste.

- Oui, ce soir c'est moi aux commandes. Tu as été un très vilain garnement et je sais très exactement comment te punir.

Anis se redressa et sortit le premier du bain. Il tendit ensuite la main à son amant et l'aida à en faire de même. Après s'être rapidement séché, le chanteur tira Aki vers la chambre.

- Attends, je n'ai pas encore fini de me sécher ! S'exclama le plus jeune.

- Aucune importante car tu vas être bientôt humide de salive, répondit Anis en esquissant un large sourire.

Avant que le bassiste ne comprenne ce qui était en train de lui arriver, voilà qu'il se retrouvait étendu sur le dos dans le lit sur lequel Anis l'avait poussé avant de l’y rejoindre, s’installant ainsi au dessus de lui.

- Tu sais que je suis affamé  mon chéri ? Murmura le plus âgé tout contre son oreille.

- Moi aussi, répondit son amant en tournant la tête vers lui dans l’espoir de lui voler un baiser.

Anis s’écarta légèrement en souriant, profitant de surplomber son petit-ami pour le détailler attentivement.

- Tu es magnifique Aki et tu te sculptes un corps terriblement appétissant.

Anis souda leurs lèvres tout en caressant le torse ferme du cadet attardant ses doigts sur son piercing au téton qu’il tira