veux commander ?
- Pizzas ?
- Ça ma paraît bien.
- Parfait. Alors, raconte-moi tes péripéties. »

Paige s'allonge sur le lit à côté de sa petite amie et passe son bras sous sa tête.

« Je m'entraînais seule à la piscine dimanche et j'ai eu une crampe, je ne pouvais plus nager donc j'ai commencé à couler, le maître-nageur m'a remontée et ils ont appelés les pompiers. J'ai passé un moment à l'hôpital, radio et tout le reste, mais au final ce n'est qu'un méchant claquage. Le médecin m'a conseillé quelques jours sans trop bouger, mais d'ici la fin de la semaine je serai de retour au lycée, sur béquilles bien sûr.
- Tu es sûr que tu ne devrais pas rester à la maison toute la semaine ?
- Ce n'est qu'un claquage ! Et puis je te ferais rater d'autres entraînements !
- Hmm... » lâche Paige, visiblement pas convaincue.

Emily rit et l'embrasse à la tempe. Le père d'Emily entre à ce moment dans la chambre et Paige se lève subitement du lit, gênée.

« M. Fields ! On ne vous a pas entendu arriver. Je – bonjour. »
L'homme lui tend la main en souriant.
« Bonsoir, Paige. »

Il se tourne vers Emily et se penche pour lui déposer un baiser sur la joue.

« Ca va, ma puce ?
- Beaucoup mieux, oui. »

Elle lance un sourire reconnaissant à Paige.

« Tant mieux. On va y aller, ta mère et moi.
- Bonne soirée ! Oh ! et Paige reste pour le dîner, ça ne pose pas de problème ?
- Au contraire, je préfère ça que de te savoir seule. Pas de bêtises ! » ajoute-t-il d'un air entendu.
- Papa ! »

M. Fields se dirige vers la porte en souriant.

« Bonne soirée ! »

Une fois les parents Fields partis, Paige propose de commander les pizzas. De nature très protectrice, la grande brune interdit à sa petite amie de se lever et s'occupe de la commande, d'ouvrir la porte au livreur, et enfin de démarrer le DVD.

« Qu'est-ce que tu nous as choisi ?
- I Can't Think Straight. C'est super drôle et chou, un de mes préférés.
- Un film gay je suppose ?
- Uh-hu. »

Les deux jeunes filles savourent leur pizzas devant la télé, sur le lit d'Emily. Une fois le repas fini, elles posent les pizzas et la bouteille de Coca-Cola vide par terre et se rallongent contre les oreillers, mais aucune des deux ne regardent vraiment le film. Avant longtemps, Paige se retrouve sans T-shirt.

« Em ! Il y a moins d'une heure tu t'indignais de mes allusions et maintenant...
- C'est parce que mes parents étaient là !
- Tu es sûre que tu veux le faire maintenant ?
- Je suis sûre, Paige. Certaine. Sauf si tu n'es pas prête. »

En guise de réponse, Paige fait passer le T-shirt d'Emily par-dessus sa tête et dépose un long baiser passionné sur les lèvres de sa petite amie. Les lèvres d'Emily répondent aux siennes et le baiser se prolonge jusqu'à ce qu'elles viennent à manquer d'air. Faisant attention au genou blessé de sa petite amie, Paige fait glisser son pantalon le long de ses jambes puis retire le sien. Emily contemple sa petite amie à genoux devant elle, son corps magnifique dans ses sous-vêtements assortis. Visiblement, elle s'était préparé à « éventuellement » se retrouver dans cette situation. Emily a déjà vu Paige en maillot de bain plus d'une fois, mais ce soir c'est différent. Ce soir elle est la seule à la voir, ce soir c'est leur soir. Ce soir ce n'est pas un quelconque maillot de bain qu'elle porte, c'est un ensemble qu'elle a choisi pour Emily seule. Elle attrape la main de Paige et la fait retomber sur elle pour l'embrasser de nouveau.

« Tu t'étais préparée on dirait !
- Disons plutôt que je ne voulais pas être prise de cours. »

Et Paige embrasse de nouveau sa nageuse, tout en glissant ses mains derrière son dos pour lui détacher son soutien-gorge. Elle le jette par terre et se met à caresser les seins d'Emily qui émet de légers soupirs de plaisir.

« Paige... »

La grande brune marque une pause.

« Qu'est-ce qu'il y a ? Tu as changé d'avis ?
- Non. Bien sûr que non. Je t'aime, Paige McCullers.
- Je t'aime aussi » répond Paige en embrassant de nouveau Emily, d'abord sur la bouche, puis le long de la mâchoire, dans le cou, sur l'épaule, sur le sein où elle s'arrête un peu plus longtemps, avant de