apparaître un boxer blanc en dessous. 

« Je comprends pourquoi tu l’aimes tellement ton canif. Il est rudement efficace ! »

Il le posa délicatement à coté d’eux avant de s’attaquer à la boucle de la ceinture. Richie adorait cette ceinture. Pas sûr qu’il apprécie qu’elle finisse en lamelles. 

Il tira sur la boucle, faisant glisser le flot autour de son frère jusqu’à l’avoir dans les mains. Il s’apprêtait à la déposer à côté d’eux lorsqu’il stoppa son mouvement. Il venait de se souvenir de ce que Richie avait fait avec sa propre ceinture.

Un sourire montrant un peu trop les dents aux lèvres, il se pencha en avant et saisit une des lanières de la muselière de Richie, le forçant à soulever la tête. Il glissa la ceinture autour de sa gorge, le cuir souple serpentant le long de la peau pâle. Avant de fermer la boucle au trou le plus serré possible. Pas question que Richie s’étouffe et loupe le reste. Mais s’il pouvait être un peu plus inconfortable… 

Seth se permit quelques instants pour admirer son travail. La muselière, qui enveloppait la mâchoire de Richie. Les lanières qui encerclaient sa tête. Le contraste entre le noir du cuir et la couleur de sa peau. De ses yeux… Le cuir qui rampaient au milieu des mèches noires.
La ceinture épaisse, serrée autour de sa gorge. La boucle métallique posée sur sa pomme d’Adam. La lanière serpentant sur sa poitrine. 

Le contraste avec l’attitude insoumise et rebelle de Richie. 

S’il avait eut des doutes sur le fait de se lancer dans ce scénario, ils étaient oubliés. La brûlure entre ses reins et son érection qui gonflait contre sa braguette en étaient la preuve.

Sa main glissa le long de la poitrine de Richie. Saisit le flot de la ceinture. Il tira d’un coup sec dessus, forçant la tête de Richie vers la sienne. Il pressa rapidement ses lèvre sur le front pâle avant de le relâcher. Et de reculer à nouveau entre ses jambes. 

Deux coup de couteau rapides. Le pantalon de Richie finit ouvert jusqu’à la taille. La peau entaillée dans le sillage du couteau. Un peu plus ensanglanté à l’endroit où le couteau avait ripé parce que Richie avait eut un soubresaut. Seth fronça les sourcils en reposant la lame. Pas qu’il s’inquiétait, vu le pouvoir de guérison des Culebras…

« Quel idée de bouger aussi… »

Il saisit le tissu de l’entrejambe, tira d’un coup sec et jeta les lambeaux derrière eux. D’un mouvement souple, il glissa vers l’avant et, lentement, délibérément, s’assit sur le bassin de Richie, poussant l’érection qui gonflait le boxer de son frère contre ses fesses. 

Le mouvement qu’il put sentir sous lui le fit sourire. Les sourcils de Richie avaient beau être froncés, il avait beau tenter de maintenir son attitude rebelle, son corps le trahissait complètement. 

Il glissa sa main droite sous la veste de Richie. Caressant les abdominaux tendus à travers le tissu de la chemise. Appréciant leur fermeté. 

« Il est temps de se débarrasser de tout ça aussi… Ne jamais se lancer dans un job si la préparation n’est pas complètement achevée. C’est ton truc ça, hein ! »

Reprenant la lame, Seth entreprit de découper un par un les boutons du costume. Lentement. Puis du gilet. Tranquillement. Et enfin de la chemise. Sans prêter la moindre attention aux marmonnements étouffés de son frère. 

Il était plutôt fier de son sang froid, malgré la chaleur dans ses reins et l’étroitesse presque douloureuse de son pantalon. 

Seth releva les yeux vers Richie avec un sourire satisfait. Ce n’était pas vraiment dans sa nature d’emmerder - trop - son frère. Mais une fois de temps en temps, c’était fun. Et s’il en jugeait par ce qu’il sentait contre ses fesses, Richie n’était pas si malheureux que ça.

« Tu comptes tenir combien de temps avec la tête redressée comme ça ? » Seth attrapa le flot de la ceinture et y donna une petite secousse. Tu vas te coller un magnifique torticolis à force… »

Il glissa ses mains sous les couches de tissus et les repoussa vers les épaules de Richie, prenant soin de rester hors de portée d’un éventuel coup de boule.

« Et arrête de marmonner, on dirait un vieux grand-père gâteux. »

Et de toute façon, même s’il pouvait parler, Seth n’en tiendrait pas compte.

Ses mains glissèrent jusque sur la poitrine dénudée de Richie. Savourant le contraste de la peau douce sur les muscles fermes. Appréciant les pectoraux définis. Dessinant du bout des doigts les abdominaux tendus. Suivant le tracé des côtes. 

La respiration de Richie se fit plus profonde et sa tête retomba enfin en arrière. Il commençait à comprendre que le jeu allait durer. Et qu’il ferait mieux de s’économiser.

Seth en profita pour explorer les épaules musclées. Effleurer la gorge barrée de cuir. Contourner la pomme d’Adam qui