tomba comme une masse sur le lit et s'endormit aussitôt.

 

 

-*-

 

 

Napoléon eut le sommeil agité cette nuit-là ; il se réveilla par deux fois, et par deux fois, Illya était allongé à ses côtés, les yeux grands ouverts et étrangement brillants, veillant sur lui.

 

La première fois Napoléon crut que son âme allait quitter son corps ; pestant intérieurement, il se retourna et se rendormit.

 

La deuxième fois cependant, il se blottit contre lui. Illya le prit dans ses bras, l'enveloppant d'une chaleur réconfortante, et l'attira un peu plus à lui.

 

Apaisé, Napoléon ne se réveilla pas jusqu'au matin.

 

 

-*-

 

 

« Faites-moi la lecture. »

 

Napoléon était vautré paresseusement en travers du lit, et plus que la fatigue et la douleur sourde dans tout son corps, c'était l'ennui qui l'accablait. Selon Illya, Waverly les avait consignés pour le moment, et avait rallongé leur séjour d'une semaine le temps que Napoléon se remette sur pied, et ayant suivi les prescriptions d'un médecin d'UNCLE à la lettre, il le serait sous peu ; sa fièvre commençait à baisser, ses maux de tête étaient moins virulents, et il commençait même à retrouver l'appétit. Tout bien considéré, il n'avait pas trop à se plaindre.

 

« Ce livre est en russe.

– Encore mieux », murmura-t-il, puis, sentant une autre quinte de toux arriver, il enfouit son visage dans l'édredon, obligeant ainsi son corps à ne pas y céder.

 

Et il tint bon. Une fois la menace passée, il resurgit des couvertures, notant au passage l'air peiné d'Illya – qui n'était d'ailleurs pas sans rappeler celui d'un chiot à qui l'on viendrait de refuser une caresse. Mais cette expression eut vite fait de laisser place à son habituel masque d'espion impassible.

 

Illya reporta son regard sur son livre, soupira de résignation, et commença à lire. Napoléon se laissa alors bercer par la voix chaude et rauque du Russe.

 


« Когда́ де́ло бы́ло прочтено́, Степа́н Аркадьич встал, потяну́вшись, и, отдава́я дань либера́льности вре́мени–


– Ça ne serait pas Anna Karenina par hasard ?

– Si », marmonna-t-il. Il avait hésité avant de répondre, comme s'il était gêné de l'admettre.

 

Il est adorable, absolument adorable, pensa Napoléon, et même lui ne savait pas s'il était sincère ou sarcastique.

 

Une de ces plaisanteries subtiles dont lui seul avait le secret lui vint à l'esprit, un mot fin, spirituel, et surtout désopilant, mais il eut beau essayé de s'en saisir, il lui fila entre les doigts.

 

« Reprenez du début.

– C'est exactement ce que je viens de faire », répondit Illya, passablement irrité.

 

Napoléon fit mine de bouder, ce qui – comme d'habitude – eut le mérite de faire céder Illya ; il poussa un soupir d'exaspération tout en levant les yeux au ciel, puis se résolut à revenir quelques pages en arrière.

 


« Все счастли́вые се́мьи похо́жи друг на дру́га, ка́ждая несчастли́вая семья́ несчастли́ва по-сво́ему… »


 

Un sourire satisfait aux lèvres, Napoléon se tut enfin, ferma les yeux, et écouta.

 

 

-*-

 

 

« Si vous croyez un seul instant que je vais vous donner la becquée, vous vous trompez lourdement, Cowboy.

– Je suis malade, lui fit-il remarquer en forçant un toussotement.

– Et alors ? Vous pouvez bien tenir une cuiller, non ?

– Certes, mais elle pourrait m'échapper.

– Ça ne pèse absolument rien.

– Peut-être en ce qui vous concerne, vous, une personne en parfaite santé.

– Très bien, dans ce cas, vous pouvez vous passer de dîner.

– Mais… je vais mourir de faim !

– Est-ce que j'ai l'air d'en avoir quelque chose à faire ?

– Illya ne le prenez pas comme ça… Ne partez pas s'il v- Illya ?

 

 

-*-

 

 

Bien qu'étant sur la voie de la guérison, Napoléon vit son état se dégrader quelque peu.

 

« J'ai froid. »

 

Il se roula plus en boule encore, frissonnant sous les couvertures. Il jeta un coup d'œil à Illya, cherchant un semblant de compassion chez le Russe, mais c'était peine perdue. Ce dernier ne daigna même pas le regarder, tout entier à sa lecture.

 

« Vous avez 38 de fièvre, Napoléon.

– Ce qui voudrait dire que je suis mort.

– Je parlais en Celsius.

– Comme si je savais à quoi ça équivaut » marmonna-t-il.

 

Comme si vous n'aviez pas passé la moitié de votre vie en dehors des USA en tant que faussaire et espion, se retint de rétorquer Illya. Au lieu de ça, il soupira bruyamment.

 

« Venez me réchauffer plutôt, lui somma Napoléon, ce qui lui valut un regard noir de la