mais il arriverait a avoir une vie normal et tranquille. En plus, ils avaient Norman qui était jeune mais était innocent et pouvait encore les aidés avec leurs démons. Le jeune Oméga ne les avait jamais juger sur leur arguments ou sur leur motivation. Don aurait tellement voulu avoir un enfants avec lui. Un enfants dans le pack c'est tout ce qui manque pour retrouver une normalité. Un enfant avec le regard intense de Norman, la foie de Boyd, la force de Grady, les langue maternelle de Gordo. Une harmonie de tout ça et une touche de bonheur dans une maison avec un jardin c'est tout ce qu'il fallait à Don.

Maintenant, que y réfléchissait il ne connaissait rien de Norman. Si il avait une famille ou un pack ? Quelqu'un qui l'attend ? Un Alpha ? Peut-être que Gordo en savait plus. Il avait été à côté de lui la plus grande partie du temps dans le réservoir. Ils avaient peut-être parler ensemble. Il fallait qu'il lui demande plus tard. 

Le lendemain, ils se retrouvés à l'accueil afin de payés leur soins. Une infirmière Bêta blonde les a accueillis. « Je viens payer mes soins et ceux de mon équipe. »« Comment vous appelez-vous ? »« Tous les frais de votre pack et vous-mêmes on était payer. »Ils se sont tous regardés par surprise. Ils ne connaissaient personne de leur famille qui pouvait se permettre de payer les soins médicaux sauf peut-être la famille de Don. Mais Don n'attendait plus rien de la part de sa famille. « Pardon ! Par qui ? »« Par un certain, Norman Ellison. Il a payé tout les mois depuis que vous êtes ici. »Il a eu un long silence ou chacun réfléchissait à ce que cela signifier. Personne n'a pu le croire au débuts. Ils savaient que Norman avait un bon fond mais avec tout ce qui avait était dit et fait. Il était difficile a croire ce qu'il avait pour chaque membres de l'unité. C'est la que chaque personne de ce pack ces promis de ramener l'enfant. Don a été le premier a cassée le silence.« Avez-vous une adresse ? »« Oui, il est dans une basse au sud de l'Allemagne. »

Don et le pack son en route pour rejoindre Norman.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Ils ont trouvé une vielle voiture pour se diriger vers le sud de l’Allemagne là ou Norman devait se situer.Ils avaient compris que c'était un village prés de la forêt noir, les risques étaient importants là-bas par les habitants peut accueillant par la présence américaine.En plus, les nazis avaient pris ce passage pour aller en France donc aucune personne ne rentrer personne ne sortait de cette forêt sans des conséquences voir la mort.Ce n'était pas tout ce qu'ils avaient appris selon l'infirmière, il était dans un camp diriger par le commandant Garcia. Don n'a pas pu le croire au début. Il l'avait presque oublié cet alpha pervers.Toute l'équipe se souvient d'avoir une cette envie de le tuer. Ce commandant avait vu Boyd comme un omega juste bon pour baiser et rester dans une maison. Don avait vu l'alpha venir plusieurs fois trop prêt de son amant. Quand a Gardy et Gordo avait entendu plusieurs arguments déplacer de certains soldats de Garcia. Il a eu donc des différents marquer par les poings. Mais un soir, ou le pack avait décidée de fêter une bataille durement gagner Boyd s'était retrouvé seule avec Garcia. Il fut massacré pour avoir refusé ces avances. C'est Gordo qui l'avait retrouvé sur place quelques heures lus tard heureusement il n'a eu que peu de blessure grave. Un œil noir, quelques côtes fissurées et une épaule disloquée furent ces seules blessures de son combat. Le pack avait réclamé vengeance mais  le commandant avait des amis au placer donc ils furent vite arrêter dans leur élan et changer d'unité pour le bonheur de Don qui aurait eu du mal a gardé Gardy calme avec Garcia pas loin.Pour Boyd cela fut plus compliqué, car il avait eu beaucoup de doute quand a sa nature et il fessait de nombreux cauchemar ce qui Don a résolut en dormant dans le réservoir tous ensemble. La bible se sentait plus en sécurité grâce au pack et en étant nombreux en plus les autres membres lui disait comme quoi il était important ou fessant d'autre commentaires pour l'aider a avoir plus confiance en lui. Puis, peu à peu les cauchemars on disparut ou ne venait plus que très rarement.Cela avait était un choc pour d'apprendre que 1 cette pourriture n'était pas morte malgré leur très nombreuse prière et que 2 Norman était sous ces ordres.Qu’est ce que cet animal lui fessait ? Ils devaient essayer de le rejoindre le plus vite possible mais à cause de leur nombreuse blessure cela les forcer à ralentir et faire de nombreuses pauses ça porter sur les nerfs de toute l'équipe. Don était celui qui souffrait le plus avec ces côtes cassées. Le soir ils s'arrêtaient aux