s’il l’avait fallu… »

                Soudain, le tissu chaud et poisseux collé à sa peau par le sang devient affreusement glacial. Torpille, pense-t-il. Torpille. Je me suis endormi, Jessie aussi, personne ne monte la garde et on va mourir tous les trois.

----

                Lorsque Mortimer revient à lui, ses souvenirs immédiats mettent un moment à s’ordonner dans sa tête. Ils ne sont pas encore tout à fait revenus en place lorsque – et c’est la première chose qu’ils font – ses yeux trouvent Blake. Le capitaine est assis à la poupe de la barque, apparemment détendu, mais à la manière dont son ami regarde vers le large, Mortimer ne s’y trompe pas, il est aux aguets. Mais quelle que soit leur situation, il est heureux de le voir de nouveau conscient.

                Il fait toujours nuit, et le calme, le bruit doux de la marée et l’enthousiasme des cigales ne laisserait pas deviner que quelques heures auparavant, deux agents et un physicien avaient failli se faire réduire en miettes par une torpille. Le professeur se rappelle peu à peu les détails : le U-boot qui a surgi devant eu, Von Stahl, Olrik et leurs complices passant juste sous leur nez, mais impossible d’agir ou de savoir si Eleni est entre leurs mains… Puis la barque providentielle, trop, presque. Jessie l’avait fait remarquer, mais l’intuition de Mortimer avait été différente.

                « Ils n’ont pas pu ne pas nous voir depuis le rivage, avait-il déclaré, dubitatif.

                -Le projecteur ?

                -Sans doute.

                -Pourquoi pensez-vous qu’ils n’ont rien fait pour nous éliminer ? »

                Mortimer avait secoué la tête.

                « Ils ont des otages. Je pense qu’ils veulent tout simplement nous laisser faire le travail à leur place, puis réclamer le résultat de nos recherches en échange de leurs prisonniers. »

                Elle avait acquiescé, et ils avaient rejoint l’embarcation, soulevé Blake encore inanimé et repris leur chemin, Jessie aux commandes. En peu de temps, ils avaient presque rejoint le phare de Syrenios, mais jugeant peu discret de débarquer dans le village en pleine nuit, ils avaient échoué leur barque dans une crique voisine et s’étaient installés pour attendre l’aube.

                Manifestement, ils ont tous deux relâché leur garde. Jessie s’est endormie assise bien droite, la tête basculée sur le côté et les bras croisés haut sur sa poitrine, et Mortimer… Mortimer n’a apparemment pas réussi le même exploit d’équilibre. Sa joue droite, écrasée contre les planches du pont, est engourdie, et du même côté, sa tempe est douloureuse. Le devant de ses vêtements est encore trempé là où Blake était appuyé contre lui dans l’embarcation de sauvetage puis dans la barque.  Le capitaine doit être frigorifié, mais même l’œil habitué de Mortimer ne décèle pas le moindre tremblement chez lui.

                « Vous avez dormi longtemps, Philip. »

                Le professeur se redresse, un peu honteux de son manque de vigilance. Blake s’est-il réveillé pour les trouver tous deux, Jessie et lui, assoupis, ou Jessie était-elle encore éveillée ? Soudain soupçonneux, il se demande si la jeune femme a parlé de leur discussion nocturne à Blake.

                « J’ai été étonne de ne pas vous voir vous réveiller lorsque vous avez basculé et heurté les planches, poursuit le chef du MI5 avec un petit sourire. J’ai bien essayé de vous retenir, mais je crains que ce choc à la tête ne m’ait un peu embrouillé les réflexes. Je dois donc doublement m’en excuser : en m’éloignant de vous, j’ai sans doute aussi déstabilisé votre équilibre.

                -Nous voilà deux à être sonnés, alors, » maugrée le professeur en se massant le crâne. Il se lève pour aller s’asseoir à côté de son ami. Celui-ci n’a pas retiré le bandage de fortune qui lui entoure le front. Le tissu semble propre, à l’extérieur : le sang a dû coaguler assez vite pour ne pas avoir le temps de traverser le pansement de part en part.

                « Il semblerait que vous et moi soyons abonnés aux naufrages, ces jours-ci, mon vieux, déclare Blake, et Mortimer se rend compte à quel point le flegme de son ami lui avait manqué.

                -Espérons que cela s’arrête là, répond-il. Si nous devons naviguer autour de Syrenios à la recherche du tombeau de Judas… »

                Blake éclate de rire.

                « Vous avez vraiment le don de transformer la moindre de mes affaires en aventure rocambolesque, mon cher. Je m’ennuierais terriblement si vous n’étiez pas là… »

                Le professeur répliquerait bien qu’il échangerait volontiers un peu de rocambolesque contre la promesse d’avoir moins souvent à craindre pour la vie son ami, mais l’humeur légère de Blake est contagieuse, et il garde cette pensée pour lui. Mortimer se demande si son compagnon est réellement détendu ou si le calme amusé qu’il affiche face à l’adversité n’est qu’une habitude solidement enracinée, acquise grâce