Harry  Potter

Titre : La  vie est un rêve

Chapitre : One-shot

Genre : lemon,  sad-fic

Rating : NC-17

Disclaimer :  tout est à JKR, sauf l'histoire

Blabla de l'auteur : Elle  n'aurait jamais dû existé ( ni être recopié  deux ans plus tard ; ) Ecrite pour Missy pour connaître  la bêtise qu'elle avait dit en oral de Japonais au bac.

Note  (ou équivalence Français/Anglais) : Slytherin   Serpentard

Bêta :  Heera (qui me boude, mais qui avait  du mérite de me corriger)

Les  rideaux de son lit s'écartèrent doucement sans un  bruit, néanmoins l'homme reposant sur la couche se tourna  vers l'arrivant. Les longues mèches blondes de celui-ci  chatouillaient la gorge du brun avant qu'ils n'échangent  un sourire complice.

Draco  caressa tout doucement la joue du Survivant, avant que celui-ci ne  l'attire contre lui pour l'embrasser. Délicatement, le  Slytherin quémanda l'autorisation d'approfondir un peu  plus ce baiser. Ils en avaient partagé tant et tant, et  pourtant le jeune héritier le respectait toujours autant,  n'allant jamais contre sa volonté, cherchant encore et  encore à séduire son amant.

Harry  eut un sourire à cette idée. Il était totalement  fou de lui. Malgré toutes leurs nuits de passion, son amour  était intact pour lui. Tout comme sa fougue. D'un coup de  hanche, le vainqueur de Voldemort renversa son amant sous lui.  Impérieux, il commença à le dévorer, le  marquer sien. Il suçait sa gorge blanche, tirant déjà  de tendres gémissements à son homme, torturé  si délicieusement, alors qu'il lui imposait sa si charmante  marque. Insatiable, il s'attaqua alors aux clavicules, connaissant  la facilité déconcertante qu'il avait à faire  couiner son amant en jouant avec ces quelques centimètres de  peau.

Draco  se tordait sous lui, l'excitant adorablement, quand Harry glissa  ses mains sous le tee-shirt immaculé de l'adorable jeune  homme. Souhaitant le rendre fou, il commença à  embrasser la fine peau de son ventre, le faisant frémir  délicieusement. Soufflant sur ce corps partiellement dénudé,  il tira au blond de douces palpitations. Il le vit se contracter sous  la caresse, tirant un pouffement de rire à ce « fichu  tortionnaire »

Impatient,  Draco ondulait sous lui, heurtant plus que volontairement son vit  contre le ventre finement ciselé de son amant dans le dessein  de l'inciter à un peuse hâter. Il eut raison du peu de patience de Harry quand  soudain celui-ci lui arracha son haut avant de s'attaquer à  son jeans. N'arrivant à rien de réellement concluant,  il remonta vers la bouche de son amant pour l'embrasser avec toute  sa passion. Le blond, hiératique dans ses mouvements, chercha  sa baguette pour –enfin- les dénuder tous les deux. Se  glissant sous Harry, malgré son poids, il commença à  sucer ses tétons, déjà tendus d'envie. Le  jeune homme cru voir des étoiles. Ils se connaissaient  définitivement trop bien pour ne pas se rendre fou au moindre  geste.

Incapable  de se maîtriser plus longtemps, le brun commença à  déposer des baisers enflammés le long de ce torse qu'il  aimait tellement. Arrivé face au sexe de son amoureux, il ne  put plus se retenir pour longtemps. Cessant totalement de le  torturer, il lapa lentement cette verge. Il savait que pour envoyer  son amant au septième ciel, mieux valait prendre un peu son  temps au début. Presque instantanément le blond hoqueta  de plaisir, comme si son corps ne pouvait rien faire d'autre à  ce moment-ci. Harry enveloppa entièrement le membre de ses  lèvres, le laissant feuler de bonheur. Le Survivant eut un  sourire satisfait. L'héritier poussait les mêmes cris  qu'un chat et il avait appris au fil du temps que c'était  sa manière à lui d'exprimer son plaisir.

Il  le repoussa alors qu'il était trop près de l'orgasme.  Les yeux de Draco étaient déjà perdus dans les  brumes de la luxure. Le brun laissa sa main courir sur le corps de  son amant pendant qu'il le préparait à l'accueillir  en lui. Bien que le jeune homme lui ait certifié des centaines  de fois que ce n'était plus nécessaire, il  s'obstinait à le faire, de peur de le blesser. Puis,  délicatement, il s'insinua dans ses chairs accueillantes.

Incapables  de penser, ne connaissant plus que l'autre, leurs corps  hiératiques, ils recherchaient leur plaisir. Draco fut pris  d'un tremblement alors qu'ils atteignaient la jouissance. Se  calmant peu à peu, blottis l'un contre l'autre, ils se  sourirent, fatigués, mais repus d'amour pour le moment.

C'est  à cet instant qu'Harry émergea du sommeil factice que  lui avait procuré son sort. Draco ne l'aimait pas. Il allait  se marier dans quelques heures avec Pansy et il serait son témoin.  Charmante ironie. Jamais Draco ne saurait pour ses sentiments. Avec  un sourire triste, le brun se leva, se promettant de ne plus utiliser  ce sort qui lui montrait ce dont il rêvait.