et l'appât du gain les aveuglaient au point qu'ils ne remarquaient même pas à quel point ces appareils étaient obsolètes, ni quel serait le prix réel à payer.  La princesse dut encore subir une présentation des pilotes, sélectionnés « pour leurs compétences et leur adaptabilité », puis d'autres remerciements mielleux. Personne n'évoqua le paiement que s'octroyait l'Empire. Avec leur orgueil démesuré, les humains devaient s'imaginer pouvoir compenser la ponction de matières premières grâce à leur « industrie ». Lafressia savait qu'il n'en serait rien. Elle savait aussi que, bien qu'il soit nécessaire pour la survie de la planète-mère, ce droit d'exploitation n'était qu'un prétexte pour que les Mazones puissent circuler librement sur le continent. En réalité, sa mère, la reine, utilisait son ancienne colonie comme centre d'expérimentation, dans la lignée d'une douzaine d'autres planètes « ensemencées » par les scientifiques mazones. L'objectif avoué était l'obtention d'une modification contrôlée de l'écosystème, afin de permettre à la vie végétale de reprendre ses droits. Différents modes d'action avaient été testés : les plantes sentientes, la croissance rapide et même les mutations nucléaires qui avaient donnés d'excellents résultats sur Jura. Tous impliquaient la disparition de la vie animale en général, et des humains en particulier, à qui l'ère spatiale avait donné des idées de grandeur et qui s'étaient répandus de planète en planète.  Lafressia eut une moue dédaigneuse. D'après sa préceptrice, les grandes civilisations humaines avaient émergé grâce aux Mazones. À l'époque, l'Empire Mazone rayonnait sur toute la galaxie et ses guerrières étaient craintes tant pour leurs aptitudes au combat que pour leur beauté envoûtante. Aujourd'hui, les faits d'armes étaient devenus des légendes, les bases et les colonies avaient été abandonnées au fur et à mesure que les civilisations autochtones émergeaient, et le peuple mazone s'était replié sur lui-même. Aujourd'hui, la planète-mère était condamnée à court terme, et il fallait à présent relever la tête et retrouver le souffle conquérant de jadis. Aujourd'hui, le peuple mazone devait songer à s'implanter dans un nouveau foyer.  Les pensées de la princesse s'évadèrent bien loin de cette lune insignifiante. Ce serait à elle d'écrire le futur que sa mère préparait. Ce serait à elle que reviendrait la responsabilité de conduire son peuple vers sa nouvelle planète, et de rendre à l'Empire Mazone la place qu'il avait perdue. Elle savait déjà vers quelle planète se diriger. Elle savait également quels arguments opposer à ses conseillères pour les convaincre. Après tout, la Terre avait été le berceau de leur civilisation. Qu'importe ce que les humains en avaient fait, les biologistes sauraient la rendre accueillante – à nouveau. La Terre représentait leur survie. Les humains... d'après ce que la princesse avait vu de leurs gouvernements, leur hypocrisie et leur « décadence technologique », les humains ne constitueraient pas un obstacle. 



—

 Afin de clôturer la visite de leurs hôtes de marque, le gouvernement autochtone avait prévu un cocktail, organisé en grande pompe dans un bâtiment flambant neuf à l'architecture hermétique et dont l'utilité avait échappé à la princesse. Cet événement mondain avait attiré les élites locales, toujours désireuses de se pavaner en public. Lafressia supporta l'épreuve stoïquement. Ce n'était pas tellement différent de la cour qui se pressait autour de sa mère, à vrai dire : les mêmes phrases creuses, les mêmes flagorneries, dans l'unique espoir de s'élever socialement. Mais quelles étaient les compétences scientifiques de ces parasites ? Quelle était leur valeur guerrière ? Étaient-ils d'une quelconque utilité pour diriger un empire ?  — Lorsque je serai reine, je m'entourerai de savantes et d'amirales. Je n'ai nul besoin de déployer tout ce faste comme ces humains... ou comme ma mère... grogna la princesse tandis qu'elle s'échappait sur un balcon, poursuivie par sa gouvernante. Ne peux-tu pas me laisser tranquille ? — Vous ne pouvez rester seule, Majesté. Rentrez, le vent est glacial. — Laisse-moi, répéta la jeune fille, plus rudement qu'elle n'aurait voulu. Où veux-tu que j'aille ? Je ne vais pas m'envoler du balcon !  La gouvernante s'inclina et disparut, non sans avoir marqué sa désapprobation d'un pincement de lèvres. Lafressia n'en avait cure. Tout serait rapporté à sa mère, bien sûr, mais cela ne changeait rien. Elle était l'héritière du trône. Elle serait reine. Elle imposerait sa volonté.  La princesse laissa flotter son regard en contrebas. elle ne pouvait certes pas voler, mais elle pouvait descendre... Sa garde personnelle ne la suivit pas. Le service de sécurité ne l'arrêta pas. Pff... La protection du bâtiment laissait vraiment à désirer... même si le dispositif devait être conçu pour empêcher les intrus d'entrer et non pas les invités de s'enfuir.  À l'extérieur de l'immeuble / hôtel particulier /