'admirer l'intérieur du château, les jardins avaient l'air magnifique et le château en lui même était agréable à l'oeil, mais l'intérieur était décoré de plusieurs ornements, de différentes peintures ainsi que de nombreuses tapisseries, Elia n'avait jamais vu d'endroit aussi beau, Sunspear avait son charme, les jardins aquatiques étaient un endroit plaisant mais ce n'était rien comparé à ici

"Quelque chose vous tracasse Elia?" demanda Leona, Elia lui sourit

"Je trouve cette endroit magnifique", Leona lui prit la main, "Je suis ravi que cela vous plaise", Elia se senti rougir, Ashara et elle jouait quelque fois à s'embrasser mais elle n'avait vraiment était gênée, alors que maintenant... Elle pouvait entendre son frère sourire dans son dos


Cela va être une longue soirée


Desmond était là, assis sur son lit, à se demande comment s'habiller, son père avait organisé un grand banquet dans le hall pour célébrer l'arriver des Dorniens, ça devait être la première fois que Desmond accordait une quelconque importance à son apparence, Desmond ne pouvait s'empêcher de penser aux invités La Princesse Elia..., Desmond secoua la tête et remit ses idées en place, je dois rester digne, je suis le fils aîné de Gawen Sorren et Leyla Hightower, Desmond décida de ses vêtements, tous portant les couleurs de la maison Sorren, vert et jaune, Desmond était ravi que ses ancêtres avaient décidé de changer la main verte sur fond blanc des Gardener pour le remplacer par un tigre doré sur champ vert, il ne pouvait pas se rappeler de la raison de cette décision, Owain saura sûrement, son petit frère, quand il n'était pas occuper à prendre soin de ses tigreaux ou de lui donner une leçon d'escrime passer son temps à lire, Desmond se rappeler qu'au même âge il avait encore du mal à lire.

Desmond sortit de sa chambre et aller voir son petit frère, il passa sa main dans ses cheveux et frappa à la porte

"Entrez" annonça son frère, Desmond entra dans la chambre et vît son frère sur le lit, portant un doublet noir portant le tigre doré des Sorren ainsi qu'un cache-oeil, lisant un livre

"Qu'est ce que tu lis?" demanda Desmond

"Première Guerre Dornienne" répondit son frère "Tu savais que les Dorniens avaient abattus le dragon Meraxes et avec lui la reine Rhaenys Targaryen, tous ça avec un carreau de scorpion dans l'oeil du dragon"

"Non je ne savais pas" mentit Desmond, il avait apprit cela avec les leçons de mestre Haz, mais il savait que son frère adorait apprendre des choses aux autres

"Les Dorniens ont étaient les seuls à résister à Aegon et ses dragons, ils ont étaient plus rusés, quand on voit comment nos ancêtres ont réagis", Desmond connaissait l'histoire, comment son ancêtre, Mern IX Gardener, accompagné du Roi du Roc Loren Lannister et de 55000 hommes étaient partis confrontés Aegon, qui avait 5 fois moins d'hommes qu'eux, et 3 dragons adulte, la bataille est maintenant connu sous le nom de la bataille du Champ de Feu, Aegon et ses soeurs avaient lâchés leurs dragons sur l'armée des 2 roi, la seule fois ou les 3 dragons étaient lâchés sur le champ de bataille en même temps

"Qu'aurais tu fais à la place du Roi Mern?" demanda Desmond, il voyait clairement que son petit frère prenait la question très au sérieuse

"Hmm, au moment de la bataille Harrenhal était déjà tombé, les Terres de l'Orage aussi, les Dorniens avaient l'avantage du terrain, je pense que j'aurai choisi la même approche que le Roi Torrhen Stark" le Roi qui ploya le genou "Il a sauvé ses hommes d'une mort certaine en abandonnant sa couronne, qu'est ce que la gloire contre la vie?" Desmond ne put s'empêcher de sourire et de se demander si son petit frère n'avait vraiment que 6 ans

"Tu vas garder ton cache-oeil?" interrogea Desmond

"Je ne veux pas mettre nos invités mal à l'aise" admit Owain, Desmond n'aimait pas que son frère se sente comme une sorte de monstre, mais il savait que c'était inutile d'en parler maintenant

"Es-tu prêt pour le banquet?" demanda Desmond, son petit frère acquiesça, rangea son livre avant de suivre son frère jusqu'au hall, le hall était décoré avec les couleurs de la maison Martell en l'honneur des invités, Desmond aperçu sa soeur en pleine discussion avec la Princesse Elia et un autre fille, elle avait les cheveux noir comme la princesse mais ses yeux... ils étaient d'un violet des plus magnifique, Desmond se demandait si toute les filles de Dorne étaient aussi belle qu'elle et la Princesse, il savait qu'il n'y avait aucune chance qu'il puisse leur parler sans bégayer ou sans rougir

"Alors petit frère tu..." Desmond tourna son attention vers son frère mais il avait disparu, Desmond passa son regard dans le Hall mais ne le retrouva pas, son frère était très fort pour disparaître, Desmond distinguer plusieurs seigneurs de différentes Maisons