Un décor aux lumières changeantes, fait de pétales de fleurs, de
sourires, de  toute chose belle et éphémère. 

 

Le chœur
Il faut te taire.

Elle
Jamais.

Le chœur
Il faut fermer ta bouche et ralentir tes pas mignonne, il faut fermer les yeux et essayer de devenir poussière.

Elle
Eh quoi, vous voudriez que je disparaisse !... Après tout ça ! Être sortie des cendres ! M’être extirpée de la douleur, de moi, être née de nouveau toute entière et pure avec une nouvelle peau ! Non enfin, je ne peux.

Le chœur
Nous disons ça pour toi, tu vas t’épuiser.

Elle
C’est le silence qui est au-dessus de mes forces. Ma peau est dure, le compromis est impossible. Il faudra qu’on m’entende ou que ma voix se brise. Il n’y a que moi qui peut m’effrayer. Ne devrait-ce pas être le cas pour tout le monde ? N’aimeriez-vous pas être ceux dont vous avez peur ?

Le chœur
C’est toi qui nous fait peur.

 

*

 

La mère
Ne peux-tu pas faire ça pour ta pauvre mère ?

Elle
Ma pauvre mère est moins pauvre que moi. Ma pauvre mère n’a jamais senti les mots lui attaquer la panse, c’était de l’acide dans l’estomac, ma mère n’a pas senti un dégoût dur lui bouffer le ventre, ma pauvre mère n’a pas passé des mois à s’endormir en pleurant.

La mère
Tu ne sais pas ce qui se passe dans la chambre des autres.

Elle
Me diras-tu donc que tu as pleuré ?

La mère
Pleurer est un luxe de petite fille. On finit par abandonner l’idée. Tu n’as aucune idée de ce que l’on peut endurer sans pleurer.

Elle
Pourquoi ne m’approuves-tu pas ?

La mère
Tu vas nous détruire, détruire, détruire, nous brûler des pieds à la tête ton père et moi.

Elle
Ne parle pas de lui. Je me fous de lui. J’aimerais qu’il ne m’aime pas. J’aimerais ne pas l’aimer. Pourquoi le sang nous oblige-t-il à quoi que ce soit ? Où est-il ? J’aimerais lui vomir sur les chaussures.

La mère
Tais-toi.

Elle
Je parlerai. Ne veux-tu pas m’embrasser ?

La mère
Je t’aimais. Je t’aime encore. J’aimerais ne plus t’aimer.

Elle,  la faiblesse perçant dans sa voix
Que dis-tu ?

La mère
Tais-toi.

 

*

 

Elle
Que faut-il faire ?

L’Amie
Comment savoir ?

Elle
Tu es la seule dont j’exige une réponse. Tu es la seule qui n’en as pas.

L’Amie
J’ai une réponse. Comme eux. Mais cette réponse n’est pas la tienne et n’importe pas. Il faut que tu trouves la force de te demander-

Elle
C’est cruel d’attendre une quelconque force de moi. Je suis fatiguée. J’ai envie de m’asseoir. Le monde ne peut-il pas tourner sans moi, mon bruit ou mon silence ?

L’Amie s’approche et lui prend la main
Il faut que tu trouves la force de te demander ce que tu veux, ce que tu peux, et pourquoi. Qui est avec toi, qui est contre toi. Es-tu contre toi ? Il faut faire attention à ta peur. Ton cœur seul peut être la voie, mais s’il t’étouffe, tu meurs. Trouve la force, ce que tu es. Qui es-tu ?
Tu es une équilibriste.
Tu es une chanson dont tu ne connais pas encore les paroles.
Tu es un puzzle mal réassemblé plus beau que l’original.
Tu es… La voix se brise. Tu es celle que je ne veux pas voir se briser une seconde fois.

Elle
 Tu veux me protéger.
Tu me conseilles de me taire ?

L’Amie
C’est en parlant, peut-être, que tu te protégeras le mieux. Je ne sais pas moi-même ; c’est toi qui peut répondre à cette question. Ma réponse n’est pas la tienne. Elle ne t’importe pas.

Elle,  baissant la main sur leurs doigts
Elle m’importe. Mais ça ira.

 

*

 

 Elle   se tait.
Lui   aussi se tait.
Elle  s’éveille en sursaut et meurt trente six fois dans la même seconde, puis se lève et se jette de l’eau sur le visage.

 


Rideau.
