; elle n'avait même pas reconnu les rues. 

"Ah…" Fit-elle simplement, sa voix lointaine. "J'ai pas fais gaffe." Elle renifla avant de relever la tête vers l'homme en face d'elle.

C'est là qu'il constata son état déplorable et immédiatement, il sentit une gêne dans sa poitrine, presque une inquiétude.

"Vo-vous allez bien Alice ?" Demanda-t-il peu à l'aise dans le domaine du réconfort. "Vous êtes blessée ?" Il venait de remarquer les genoux d'Alice.

La journaliste eu un sourire triste, presque amer. Laurence ne l'appelait pas souvent par son prénom et elle aimait toujours l'effet que cela faisait avec sa voix. Elle renifla encore une fois et passa une main sur ses yeux.

"C-ça va." Mentit-elle, la voix quelque peu tremblante.

Le commissaire ne répondit rien, sachant pertinemment qu'elle n'allait pas bien du tout. Oui, il arrivait à Alice de se laisser emporter par ses émotions, c'était déjà arrivé, mais de cette manière, jamais encore il ne l'avait vu dans cet état. Il resta silencieux encore un moment, ne sachant pas comment réagir. 

"Bon vous n'allez quand même pas passer la nuit ici. Venez." Fit-il résolu et lui prit le bras. 

Alice manqua de tomber, avec ses jambes fatigués et lourdes.

"Ressaisissez-vous, je ne vais pas vous porter." Aboya-t-il presque avant de se radoucir. "Là, accrochez-vous à mon bras."

Il avait enroulé le bras d'Alice autour du sien, rajoutant la main de son autre bras pour être sûr qu'elle ne tombe pas de nouveau. Il la mena jusqu'à son appartement, après la montée des escaliers qui s'étaient révélé être une épreuve dans l'état d'Alice. Une fois à l'intérieur du chic intérieur, Laurence fit asseoir la jeune femme sur le canapé et alla chercher de quoi désinfecter ses plaies. Il s'accroupit et appliqua méthodiquement la lotion. Il n'avait aucun mot de réconfort, aucune parole bienveillante, il n'était que silence. Mais c'était peut-être tout aussi mieux, Alice n'avait pas grand-chose à dire de toute façon. Dès qu'elle se sentirait, elle s'en irait et retournerait dans la solitude de son appartement miteux. C'est à ce moment que le ventre d'Alice se fit entendre, plus fort que d'habitude.

"Est-ce que vous avez mangé au moins ?" 

"Et bah…" Commença-t-elle sans poursuivre

"Avril, nom d'un chien ! Mais qu'est ce qui se passe ? C'est votre Damien encore ? C'est lui qui vous a mis dans cet état minable ?" S'exaspéra-t-il et haussant la voix.

"De toute façon, vous comprenez jamais rien… Figurez-vous que je suis un être humain moi. Perdre un ami ça ne fait jamais plaisir. Quoique je ne sois même pas sûre que vous sachiez seulement ce que ça veut dire."

Rousse et brun se regardèrent avec intensité, les yeux remplis de colère et de reproches. Alice fut la première à baisser les yeux et à s'excuser mollement, d'une petite voix.

"Et bien, si vous en venez même à vous excuser, c'est que ça ne va vraiment pas fort." 

Il avait essayé de détendre l'atmosphère mais visiblement c'était raté, car la journaliste n'eut aucune réaction, toujours perdue dans son étude profonde du parquet. Il n'en rajouta pas et alla dans la cuisine afin de préparer quelque chose pour Alice. Du riz et une pièce de veau, voilà ce qu'il allait lui cuisiner. Il avait initialement prévue de se garder la viande pour lui, un petit plaisir qu'il s'octroyait de temps à autres, mais Alice en avait plus besoin que lui. Tandis qu'il mettait en route le repas, il jeta un coup d'œil à la reporter : elle n'avait pas bougé d'un pouce, presque prise dans une sorte de transe. Il lui tendit un verre d'eau avant d'ajouter :

"Allez vous laver Avril." Elle leva la tête, ses yeux différents, presque reconnaissants. Il ne su pas pourquoi mais il se sentit obligé de poursuivre "Je ne tiens pas à ce que mon appartement empeste."

La tête de la jeune femme s'abaissa de nouveau, le regard comme déçu. Lorsqu'elle quitta la pièce pour rejoindre la salle de bain, il soupira. C'était plus fort que lui, presque comme un mécanisme de défense. A la moindre gentillesse, il se voyait contraint d'ajouter une réflexion désobligeante, comme pour se protéger, comme pour cacher le fait qu'il se faisait du souci, qu'il en avait quelque chose à faire. Il alla lui chercher un de ses pyjamas, avant de surveiller le repas.

Elle revint dans le salon une dizaine de minutes