main. Il se penche pour le ramasser et tente, par la même occasion, de garder son calme. L’homme qui vient de s’assoir à quelques mètres de lui est renversant. C’est le moins que l’on puisse dire. Emmanuel le regarde sortir un ordinateur d’une sacoche en cuir noir et l’allumer. Il n’a rien mis d’autre sur la table et Emmanuel regarde le bazar qui règne sur la sienne, se sentant inadéquat. 

Emmanuel passe les dix prochaines minutes à fixer le nouvel arrivant, absolument fasciné. Malheureusement, l’homme en question doit se sentir observé, puisqu’il lève brièvement les yeux de son ordinateur et les dirige immédiatement vers Emmanuel. Ce dernier, pris sur le fait, lui offre un sourire crispé, par réflex, ce qui doit lui donner l’air encore plus suspect que son regard insistant. L’homme ne lui rend pas son sourire mais fait un signe de tête, comme pour le saluer. C’est probablement bon signe… Peut-être qu’il ne vient pas de passer pour un parfait psychopathe, finalement. 

Emmanuel finit par se mettre à écrire. Toutefois, ce qu’il écrit n’a rien à voir avec son roman en cours. Il s’imagine deux personnages, deux hommes, dans une situation qui ne conviendrait pas à un public mineur. Emmanuel rougirait presque, guère habitué à coucher sur papier ce genre de scènes, et le fait qu’un des personnages lui ressemble, tandis que l’autre est une copie assez fidèle de l’homme qui est assis en face de lui, n’allège en rien son embarras. Il relativise néanmoins en se disant que personne d’autre que lui ne lira jamais ces lignes. Dans ces conditions, leur contenu importe peu. 

Après cette après-midi passée à jeter des coups d’œil plus ou moins discrets en direction du nouvel objet de ses fantasmes, Emmanuel, qui passe toutes ses journées à la bibliothèque, le revoit plusieurs fois par semaine, et une routine s’installe. A chaque fois que l’homme est présent, Emmanuel écrit quelques lignes de son roman, puis quelques lignes de littérature sentimentale parfois franchement osée, alternant tout l’après-midi entre travailler sérieusement et rêvasser comme un adolescent. 

L’homme commence à lui sourire de temps en temps, et Emmanuel doit se retenir à chaque fois qu’il le fait de ne pas sourire bêtement en battant des cils comme un amoureux transi. Il aimerait conserver une once de dignité, non seulement aux yeux de celui qui l’attire autant, mais aussi à ses propres yeux.

Un beau jour Emmanuel, en ayant plus qu’assez d’en être toujours à la case départ avec celui qu’il s’est mis à appeler « le beau brun ténébreux » lorsqu’il pense à lui, décide d’aller soutirer des informations à la bibliothécaire, sachant pertinemment qu’il a toutes ses chances puisqu’il est dans ses bonnes grâces. 

« Dis… Ségolène… est-ce que tu pourrais éventuellement me donner le nom d’un des membres des adhérents de la bibliothèque ? » 

Ségolène arque un sourcil, jugeant très certainement que la requête d’Emmanuel est incongrue… ce qu’elle est effectivement. 

« Pour quoi faire ? » 

Emmanuel, n’ayant pas de bonne excuse en stock, décide de jouer cartes sur table : 

« Pour être très honnête, j’ai un petit faible pour l’adhérent en question… voilà tout. »     

Ségolène le scrute un instant, délibérant sur la question. 

« Ecoute, ça aurait été avec plaisir… Mais je ne peux pas obtenir un nom comme ça, il faut que… »

« J’ai le titre d’un livre qu’il a emprunté la semaine dernière… » L’interrompt Emmanuel. Si Ségolène entre le titre d'un ouvrage dans son moteur de recherches, elle saura immédiatement qui l’a en sa possession en ce moment. 

« Tu l’espionnes ? » 

« Pff, non. » Répond Emmanuel, comme si c’était la chose la plus saugrenue qu’il ait jamais entendue. Il espère ne pas avoir été un trop piètre acteur. 

« Bon d’accord, soupire Ségolène, donne-le moi ce titre. » 

Emmanuel s’exécute avec joie et, quelques secondes plus tard, il obtient ce qu’il est venu chercher : le beau brun ténébreux s’appelle Manuel, et Emmanuel s’amuse de la similarité de leur prénom. 

Il retourne à sa place, satisfait de ses maigres progrès. Certes, connaître le prénom de celui qu’il admire de loin depuis des semaines ne va pas l’aider à l’aborder, mais au moins Emmanuel a maintenant un nom à mettre sur l’acteur principal de ses fantasmes. 

A l’approche des fêtes de fin d’année, la bibliothèque se remplit d’étudiants venus réviser pour leurs partiels imminents, si bien que, un jour, lorsque Manuel arrive, la dernière place libre se trouve juste à côté d’Emmanuel. 

« Ça vous dérange si je mets mon écharpe sur le radiateur ?