doive savoir sur cette putain de fête ? Parce que ce serait le moment de me le dire. - C’est juste une fête, Karkat, pas un rituel païen. On fait ça pour s’amuser. Tiens, coupe-moi ces carottes, ok ? - La dernière fois que t’as parlé de fête, j’ai dû me lever quarante fois dans la soirée pour aller refiler des bonbons à des sales morveux déguisés. - Tu t’es levé deux fois, après j’ai dû le faire moi-même parce que tu faisais peur aux gamins et que tu mangeais plus de friandises que tu n’en distribuais. - N’empêche que c’était chiant. Je vois pas pourquoi je devrais partager mes bonbons avec des mini-singes débiles que je connais même pas. - T’inquiète pas, cette fois y’aura personne. Rien que nous deux. »

En disant ça, il se tourna vers Karkat et lui sourit. Et le troll n’était pas sûr de bien comprendre – est-ce qu’il se faisait des idées ? – alors il se contenta de le fixer sans rien dire, jusqu’à ce que l’autre se remette à son travail.

« Par contre, on ira tous chez Rose pour le nouvel an, j’espère que tu t’en souviens. - Ouais, ça j’ai pas oublié. C’est chiant d’ailleurs. Ils peuvent pas venir, eux ? - Tu sais bien que ça aurait pas été possible, on n’aurait pas pu accueillir tout le monde dans ce petit appart. Si t’avais dû partager ta chambre t’aurais gueulé aussi, de toute façon. - Je peux toujours rester ici pendant que toi tu y vas. - Haha, non, tu voudrais pas. - Pardon, j’avais oublié que tu me connaissais mieux que moi-même. Je vais me taire et te laisser parler à ma place à partir de maintenant. T’inquiète, tu auras l’air d’un cinglé qui fait des putains de monologues dans le vide, mais mon estime de ta personne avait de toute façon déjà atteint une valeur égale à zéro, honnêtement je ne pense pas que tu sois capable de la faire baisser davantage à moins de la faire tomber dans le négatif. »

Même de dos, John roula tellement des yeux que Karkat n’eut aucun mal à le deviner et il grommela dans sa barbe inexistante – quelle expression humaine débile, franchement – en rejoignant le jeune homme qui semblait avoir un peu de mal dans sa tâche de décorticage de crevettes. Il prit sa place et retira habilement les pattes et carapaces par des petits coups de griffes experts et John en poussa un « ouah ! » d’admiration qui réchauffa un peu les joues du troll. Il était habitué à ce genre de choses. Quand on vit avec un crabe géant se nourrissant presque exclusivement d’œufs de poisson et de fruits de mer, on finit par savoir s’y prendre. Repenser à son lusus lui laissa un arrière-goût un peu amer dans le palais, qu’il fit néanmoins rapidement disparaître en engloutissant deux crevettes ainsi décortiquées.

« Ne mange pas tout, hein ! - Ta gueule. »

 

La préparation du repas leur prit plusieurs heures, mais ils finirent par en venir à bout, et tous deux allèrent s’installer sur le canapé devant la télé en attendant que le plat principal cuise. John avait enlevé son tablier mais garda les manches de sa chemise relevées, probablement par distraction. Il avait aussi un peu de farine sur son jean et sur son col, mais Karkat ne trouva pas utile de le lui faire savoir. Le côté étourdi de John faisait partie de lui ; pas particulièrement charmant mais pas agaçant non plus. C’était juste… John.

« Oh, Karkat, pendant que j’y pense… »

Le troll sortit de ses pensées et détourna son regard de la farine sur le col de l’humain pour le diriger vers ses yeux bleus.

« J’ai dit aux autres qu’on s’échangera nos cadeaux quand on se verra, au jour de l’an. C’est pas la peine de dépenser des sous en frais de port alors qu’on va se voir dans quelques jours. - Faut que je leur fasse un cadeau ? - Ouaip. - Urg. Je peux pas juste leur refiler un vieux truc ? - Fais comme tu veux, mais je sais que Rose a passé beaucoup de temps à préparer ton cadeau ! Jade a dit qu’elle avait trouvé un truc qui te plaira, aussi. Et Dave… Hm, Dave aura probablement un truc qu’il trouvera ironique mais que tu devrais sincèrement trouver cool. Si tu arrives à t’arranger avec ta conscience pour leur donner une connerie en échange, c’est pas mon problème ! »

Karkat poussa un long soupir et John se mit à rire. Mais si l’humain disait vrai, alors effectivement, il ne pourrait plus se regarder en face s’il recevait des cadeaux aussi élaborés et n’avait rien à offrir en échange. Les trois humains restaient ses amis, aussi agaçants