'un bout à l'autre de la base ? 

-Aller, calmez-vous, asseyez-vous et tenez-moi la boite en l'air.

Sans un mot, il s'approcha et s'exécuta. Mais qu'est-ce qu'elle manigançait ? Soudain, un bruit de déchirement venant de sous la boite attira son attention. Il ne put s'empêcher d'y jeter un œil, et découvrit Vala en train de décrocher deux assiettes en carton de sous la boite. Impossible. Elle avait vraiment tout prévu. L'anniversaire de leur rencontre, et en conséquence, leur rencontre, devait donc beaucoup compter pour elle... Ou alors, elle s'ennuyait tellement qu'elle avait passé des heures à préparer tout ça juste pour passer le temps.

-C'est bon, vous pouvez reposer, maintenant, dit-elle en distribuant les assiettes.

Le jeune homme regarda la boite, puis reporta son attention sur Vala avec un sourire amusé.

-Astucieux, lâcha-t-il. Vous avez tout prévu on dirait.-Daniel, vous pensiez vraiment que j'allais vous laisser manger ce gâteau plein de crème avec les doigts, ou même sans assiette, comme un vulgaire homme des cavernes ? Railla-t-elle.

A ces mots, Daniel ne put s'empêcher de pousser un petit éclat de rire. Il n'avait plus aucun doute maintenant : elle l'estimait vraiment beaucoup, malgré tout ce qu'elle pouvait lui faire ou lui dire. Elle ne le considérait pas comme une proie, un naïf, ou un crédule, qu'elle s'amuserait à manipuler à la moindre occasion. Le jeune homme ne pouvait plus détacher ses yeux d'elle pendant qu'elle le servait, et se servait à son tour. Mais quand la jeune femme se rendit compte que Daniel l'observait manger avec un demi-sourire, celui-ci se plongea précipitamment dans sa part de gâteau avec embarras. Elle sourit à son tour et continua à manger.

-Vous aviez raison Daniel, j'adore ça ! S'exclama-t-elle au bout de quelques secondes en relevant la tête vers lui.

Il releva la tête à son tour et lui sourit.

-Je vous l'avais dit.

Un court silence s'installa, pendant lequel les deux coéquipiers continuèrent à déguster le délicieux gâteau apporté par Vala. C'était évident qu'elle allait aimer. La crème pâtissière était encore meilleure que la crème chantilly, et lors de l'une de ses trop rares excursions avec elle à la surface, elle avait eu un véritable coup de cœur pour cette petite douceur. C'était en fait l'accompagnement de la glace à la vanille que l'archéologue lui avait commandé sur la terrasse d'un café. Il plissa les lèvres en repensant à chacune de leur sortie en dehors de la base. Il n'allait pas souvent se promener à l'extérieur avec elle, certes, mais à chaque fois, Vala était sûre de passer un très bon moment. La première fois, ils avaient mangé au restaurant, mais l'un comme l'autre n'en avaient pas gardé un très bon souvenir. La deuxième fois, ils étaient allés au cinéma. Enfin, la troisième fois, il avait voulu qu'elle voit de ses propres yeux les différentes espèces animales qui vivaient sur Terre en l'emmenant au zoo pendant une journée entière. Cette toute dernière sortie lui avait particulièrement plu, d'ailleurs. Bien sûr, à chaque fois qu'elle franchissait la ligne, il ne cessait de lui préciser que leurs rendez-vous n'avaient rien de romantique. Cependant, il devait admettre qu'à leur dernière sortie, elle ne lui avait pas trop causé de soucis de ce côté-là. Elle n'avait fait que découvrir, s'amuser, profiter, et l'entrainer partout avec elle. En définitive, lui aussi s'en souvenait comme d'un très bon moment. 

-Par contre, je n'ai pas vraiment de cadeau, avoua Vala, le sortant de ses pensées. Elle avait levé la tête vers lui et lui lançait un regard navré. Teal'c et Mitchell m'ont bien fait des suggestions, mais ils n'ont vraiment aucun goût, il faut dire les choses, railla-t-elle.

Sa cuillère encore dans la bouche, Daniel rit franchement face à la véhémence de la jeune femme. Elle n'y allait pas de main morte. Qu'est-ce que Teal'c et Mitchell avaient bien pu lui conseiller de si horrible ?

-Ah oui, répliqua l'archéologue après avoir avalé le contenu de sa cuillère. Et qu'est-ce qu'ils voulaient m'acheter, si ce n'est pas indiscret ?-Du déodorant, Daniel. Non mais vous vous rendez compte ? S'indigna-t-elle. Sans compter qu'ils m'ont trainé dans tout le magasin pendant au moins une heure, pour au final choisir ça. 

Daniel fronça les sourcils. Du déodorant, c'était bien la dernière chose qu'il aurait pu