'', le nom qu'il avait toujours utilisé, que tout le monde avait utilisé, qu'elle avait porté pendant 15 ans.



Mais elle l'avait regardé sans colère et avait corrigé «Je m'appelles Kamui Léo. C'est mon vrai nom, celui que ma mère m'a donné. Je ne veux plus du nom que Garon m'a donné. Le nom qui rappelle qu'il m'a kidnappé et menti pendant des années.»



Kamui. Ce nom lui paraissait si différent, si exotique. Joli aurait-il pensé s'il n'avait pas été aussi amer. 
Parce que c'était comme si sa sœur reniait ce qu'elle avait été.



Incapable de comprendre, dans sa douleur, qu'elle ne le rejetait pas lui mais qu'elle rejetait le roi de Nohr.



Ce ne fut qu'après un long et douloureux combat qu'il ouvrit enfin les yeux. Il aimait sa soeur et rien ne changerait jamais cela. Il ne laisserait personne lui faire du mal. Quand les larmes avait envahit sa vision, il avait tenté de reculer, de s'éloigner, mais elle l'avait prit dans ses bras.



Et sa colère s'évapora.


Léo sortit de ses souvenirs. Il avait fini par comprendre, même si ça avait fait mal, si cela avait été douloureux. Ses yeux se posèrent sur la couronne. Il prit une grande inspiration.

«Je ne suis pas prêt, je ne peux pas.»

Il en était incapable. Accepter cette parure signifiait accepter la perte, la si douloureuse perte de son grand frère et de sa petite sœur. L'absence qui serait pour toujours présente. Le vide qui ne se comblerait probablement jamais.


Xander...pourquoi as-tu été si entêté? Camilla et moi, et Élise, nous l'avions écouté, nous l'avions cru...



Pourquoi as-tu voulu ce combat à mort? Voulais-tu la faire souffrir?


Dans un coin d'ombre, il avait assisté au combat contre son père...et l'avait vu se changer en ce monstre, ce gigantesque et terrifiant dragon. Et son monde, une fois de plus, s'était effondré devant le spectacle. Elle avait raison. Il avait sentit la bile lui envahir la gorge. Père était devenu un monstre. Une abomination. L'horreur l'avait frappé quand il s'était souvenu de ce qu'il avait fait pour son père, pour Nohr. Elle avait raison! Et il avait combattu pour lui pour la créature horrible qu'il était devenu. Il avait tué pour lui, il aurait pu faire pire...Nohr aurait pu déclencher une guerre. Combien d'innocents auraient été tués? Combien de personnes étaient déjà mortes à cause de...

Et dire que cela n'avait pu se révéler que parce que Cor...Kamui avait choisi Hoshido. Si elle avait choisit Nohr, auraient-ils découvrir cela avant que la folie de son géniteur ne dévaste les deux pays? Et ça faisait mal, parce que Xander, si intelligent pourtant, avait refusé d'écouter, même avec tellement de preuves sous les yeux. Parce que son frère aimait leur père et refusait de croire qu'il était devenu un monstre, malgré les ordres de plus en plus fous et absurdes. Malgré les menaces. Malgré les exécutions.

Il sentit une larme qui coulait sur sa joue pâle. Il avait à peine 20 ans, depuis quelques jours. Il était trop jeune. Il se sentait si seul, si perdu. Camilla était perdue dans sa propre douleur et lui n'avait personne. Odin avait disparu, comme Selena et Laslow (qui avait miraculeusement survécu). Niles n'était pas la meilleure personne pour réconforter les gens.

Depuis quand son père était-il possédé? Cette question l'obsédait. Il avait demandé à Camilla et elle avait soupiré. Et répondu «Sans doute depuis des années. J'ai toujours trouvé que le meurtre du roi Sumeragi était étrange. Ce n'était pas son genre, il n'était ni un traître, ni un lâche. Et kidnapper un enfant n'était pas son genre non plus.» Ce qui voulait dire qu'il était probablement sous le contrôle de ''quelqu'un'' depuis 15 ans. Au moins. Il avait 4 ans quand Kamui était devenue sa sœur (et elle en avait 6). Il pensa à la mort de la mère d'Azura, à celle de sa propre mère, assassinée par les autres concubines sans que son père ne lève un doigt. A certains des enfants tués dans cette guerres de favorites. ils n'auraient pas du être juste 4 (5 avec Kamui). Il auraient du être bien plus.


Tout ça pour un monstre.



Il a ruiné nos vies.


S'il n'avait pas été possédé (par qui? Par quoi? Comment?), tout serait parfait et tout le monde serait heureux. Xander et Elise seraient toujours vivants, sa mère aussi, Azura et sa mère aussi, et il aurait peut-être d'autres frères et sœurs. La fratrie d'Hoshido n'aurait pas perdu ses parents et Kamui aurait grandit avec sa vraie famille