qui n'allait pas. Ils auraient dû l'aimer de façon inconditionnelle. Ils auraient dû.... Ils auraient dû croire en lui. L'abreuver de leur amour, de leur tendresse et de leur acceptation. Ils l'avaient uniquement nourri de mensonges, d'humiliation et de cette sensation qu'il ne serait jamais assez bien pour leur amour. Ils l'avaient privé de cette sensation de savoir qu'il avait un refuge quelque part dans le monde. Son seul refuge maintenant était cette grotte sombre au fond de son esprit dans laquelle il n'y avait que ténèbres, démons et colère. Michael n'avait pas de place et c'était ce qui enrageait Luke le plus. Michael n'avait plus la force d'attendre quoique ce soit des gens. Il n'avait plus le courage d'espérer. Il avait trop souvent été déçu. Il avait eu son cœur brisé tellement souvent qu'il ne prenait plus le risque d'aimer. Il y avait Ashton et Calum. Et il y avait Luke. Mais tout était différent quand Luke était concerné. Parce que Luke l'aimait. Luke était toujours là, il comprenait, il acceptait. Il l'aimait et c'était probablement l'idée la plus terrifiante que Michael pouvait avoir. Et s'il décevait Luke au point qu'il l'abandonne comme ses parents l'avaient fait ?! Il n'aurait plus l'envie de se battre si Luke partait parce que Michael l'aimait comme il n'avait jamais aimé personne. Parce que Luke avait un sourire qui réchauffait son âme dans les moments les plus froids. Parce que Luke ravivait la flamme au creux de son ventre jusqu'à ce que Michael ait la sensation d'être en vie. Parce qu'avec Luke il avait appris à accepter son existence. Parce que Luke avait été là quand Michael avait refusé l'accès à qui que ce soit. Luke avait été là dans les pires moments, dans ces moments où Michael était tellement brisé que plus rien ne faisait sens. Luke avait été le seul à refuser de partir, à refuser de baisser les bras. Luke avait été le seul à croire qu'il pourrait un jour s'en sortir. Et si Luke partait alors tout aurait été inutile.

 

Le silence dans le salon était encore plus étouffant que l'obscurité autour d'eux. Luke avait l'impression de sentir des mains invisibles l'attirer dans le gouffre. Il ne pouvait pas de débattre avant d'être sûr que Michael lui tenait la main. Il ne pouvait pas le laisser.

 

« Michael... Est-ce que quelque chose s'est passé ? », demanda Luke. Il avait besoin de savoir si quelqu'un avait encore détruit l'homme qu'il aimait. Si ses parents avaient fait quelque chose.... Il ne répondrait plus de rien.

 

« Non. », souffla Michael, un sanglot s'échappant de sa gorge contre sa volonté. Luke fronça les sourcils. Il ne comprenait jamais vraiment ce qui déclenchait ces accès de vulnérabilité chez son compagnon mais, encore une fois, il n'avait pas eu la même enfance. Chaque critique ou insulte qu'il pouvait recevoir était contrebalancée par un amour mille fois plus grand. Ses frères, ses parents, ses amis, Michael. Il avait plus de choses pour lesquelles être reconnaissant que de raisons de douter. Michael ne pouvait pas en dire autant. Luke se leva pour préparer un thé. Michael avait besoin de boire quelque chose, il le savait. Quand il revint dans le salon, l'autre jeune homme était assis, les coudes sur les genoux et son visage enfoui dans ses mains, des plaintes douloureuses s'échappant de sa gorge à intervalles réguliers. Luke déposa la tasse sur la table basse, s'assit aux côté de son petit-ami et l'attira contre son torse. Il le tint serré contre lui.

 

« Michael. Je suis là, chéri. Je suis là. », souffla-t-il.

 

« Je sais. », dit Michael et Luke sentit au fond de lui ce qui allait arriver avant même que Michael ne le prononce. Il savait que cette crise était beaucoup plus sérieuse que celles qui avaient eu lieu ces derniers mois. Michael était en train de lâcher prise. « J'attends juste que tu me dises que tu pars. », confia finalement Michael, ses pleurs se faisant plus intenses une fois que les mots eurent quitté sa bouche. Luke ferma les yeux fortement pour ne pas crier, hurler ou même pleurer. Il avait les parents de Michael en horreur. Il avait peur. Peur de perdre Michael. Peur de ne pas trouver les mots. Peur de voir le garçon disparaître. L'âme de Michael s'étiolait lentement, Luke le savait.

 

« Je ne partirais pas, Michael. Je t'aime. », souffla Luke parce qu'il ne savait pas quoi dire d'autre. Michael le regarda bien en face.

 

« Et donc ? »

 

La question était légitime et pourtant elle blessa Luke plus profondément qu'il ne voulait bien l'admettre. Il aimait Michael, qu'est-