dont Alya elle-même avait à peine connaissance. Pour n'importe qui, le jeune homme aurait certainement pu passer pour un fan un peu trop passionné. Mais pour Marinette, pour Ladybug, il en était autrement.

Il était étrange qu'Adrien en sache autant sur elle et sur ses combats.

« ... pour moi, elle est surtout une véritable source d'inspiration », poursuivit inconsciemment le jeune homme. « Pas parce qu'elle est forte, mais parce qu'elle continue d'avancer malgré tous les doutes qu'elle peut avoir. La première fois qu'elle a dû se battre contre des super-vilains, elle était convaincue qu'elle ne serait jamais à la hauteur », murmura avec Adrien avec un sourire indiquant que personnellement, il était certain du contraire. « Elle a même hésité à accepter son rôle d'héroïne. Mais malgré tout, elle s'est battue de toutes ses forces et a réussi à rallier tout le monde à sa cause. Ladybug est une fille ordinaire, qui trouve le courage de faire des choses extraordinaires », conclut-il avec un soupir émerveillé.

Livide, Marinette le regarda comme si elle avait soudain vu un fantôme. Personne ne savait à quel point elle avait été proche de refuser d'être Ladybug. Personne n'était au courant qu'elle avait manqué d'abandonner son miraculous.

Presque personne.

« Comment est-ce que tu sais autant de choses sur elle ? » demanda-t-elle d'une voix blanche.

Le jeune homme sursauta violemment. Il battit des paupières, une fois, deux fois, avec l'air hagard de quelqu'un que l'on vient tout juste d'arracher d'un rêve éveillé. Puis, prenant tout à coup conscience de ce qu'il venait de confier, il pâlit si brusquement que Marinette cru un instant qu'il allait s'effondrer devant elle.

« Oh... C'est... Tu sais comment c'est », balbutia-t-il d'une voix affolée, le regard soudain fuyant. « A force de discuter par-ci, par-là, on finit par apprendre quelques trucs. »

« De discuter... Avec Ladybug ? », insista Marinette en fronçant les sourcils.

« Oui », répondit machinalement le jeune homme. « NON ! », se reprit-il aussitôt. « Enfin, un peu. J'ai eu l'occasion de la croiser plusieurs fois, de parler un peu avec elle... C-C'est... C'est pour ça que je sais autant de choses sur elle. D'ailleurs, je ne devrais probablement pas te parler de ça... », conclut-il avec un rire nerveux.

Il tendit les mains vers Marinette pour les poser sur ses épaules, tout en plongeant son regard d'un vert printanier dans ses yeux azurs.

« S'il te plait, ne répète ça à personne », l'implora-t-il d'une voix suppliante. « Que... Que j'ai déjà eu l'occasion de discuter avec Ladybug. Pas même à Alya. J-Je... T-Tu sais comment elle est, elle voudrait savoir comment je l'ai rencontrée exactement et ce n'est pas quelque chose dont j'ai envie de parler et je... »

Mais Marinette ne l'écoutait déjà plus. Son esprit était en ébullition, sa boîte crânienne au bord de l'explosion. A cet instant précis, quatre pensées se télescopèrent dans son cerveau.

Un. Adrien connaissait de bien trop nombreuses anecdotes sur Ladybug.

Deux. Il affirmait avoir rencontré l'héroïne de Paris à plusieurs reprises.

Trois. Marinette était particulièrement bien placée pour savoir qu'il n'en était rien.

Quatre. Adrien était pourtant tout sauf menteur.

Non.

Non, pas quatre pensées, réalisa Marinette dans un moment d'étrange clarté.

Cinq.

Cinq. Adrien était Chat Noir. 

Adrien était Chat Noir.

C’était la seule explication possible.

La seule raison pour laquelle il savait tant de choses sur Ladybug, des choses qu’Alya elle-même ignorait. L’origine cachée de toutes ses absences, que Marinette n’avait jamais remarquées parce qu’elles coïncidaient parfaitement avec chacune des siennes.

La surprise de la jeune fille était telle qu'elle n'arrivait plus à réfléchir. C’était trop, beaucoup trop de données à analyser d’un seul coup. L’identité de Chat Noir. La double vie de celui qu’elle aimait. Ces indices qui lui avaient toujours échappé jusque-là. Les implications possibles de cette découverte. L’avenir de leur relation.

L’esprit de Marinette ne suivait plus. Il fallait qu'elle parte. Qu'elle prenne le temps de se calmer, d'analyser la situation.

Parasitée par les pensées affolées qui tourbillonnaient dans son cerveau, Marinette sentit monter en elle une bouffée de nervosité incontrôlable. Une immense vague de panique qui gonflait implacablement, s'écrasait contre ses côtes, comprimait ses poumons, errodait la fragile barrière de sang-froid qui la séparait encore d'une crise de nerfs.

Il fallait qu'elle parte maintenant.

«