qui avait lâché la corde sous le coup de cette « douleur intense ». Un grand silence envahit l'atmosphère, exceptée pour le fou rire incontrôlable de Courfeyrac du haut du mur. Il s'amusait à se balancer en même temps qu'Eponine, tels des enfants jouant à la balançoire. Apparemment ça les faisait rire.

_ Descends au lieu de faire n'importe quoi, répliqua Combeferre en accourant pour rattraper la corde de Marius avant que Bossuet s'évanouisse après avoir eu la peur de sa vie.

_ J'avoue que ça m'arrangerais Courf', risqua Jehan qui tentait de garder les pieds sur le sol à cause du contrepoids. 

_ Hmm.. 

Enjolras se racla la gorge avec énervement. Il détestait être interrompu pendant un discours, spécialement par une des idioties de Marius.

_ Je suis un homme d'honneur, Grantaire. Choisis ce que tu veux. Peut-être une bouteille d'alcool ?

Après un sourire dont le leader aurait dû se douter, Grantaire lança :

_ Je veux que tu regrimpes et que tu montes jusqu'en haut.

Devant le regard aigu qu'il reçut, le jeune homme rajouta :

_ Ou alors tu m'embrasses. Comme tu veux.

Il ne suffit qu'une demi seconde à Enjolras pour répliquer sèchement, les joues légèrement rosies -par le froid bien entendu- :

_ Attache moi à la corde dans ce cas.

L'intéressé s'approcha du leader toujours en souriant pour attacher la corde à son baudrier. Il sentait son souffle contre son front, toujours  légèrement saccadé après son petit moment de stress. Les yeux bleus d'Enjolras restaient tout de même fiers, après avoir pris l'habitude au fil des années de ne pas laisser paraître de l'anxiété lors de ses réunions ou de ses meetings. Une fois le double nœud de huit fait, Grantaire désigna d'un grand mouvement exagéré le mur d'escalade, geste qui pouvait se traduire par «Je t'en prie».

Il pouvait y arriver, il pouvait y arriver... c'était vraiment très haut !

_ Allez Enjy, tu peux le faire ! S'écria Courfeyrac qui était déjà redescendu après l'imploration de Jehan.

_ Pour la France ! 

_ Imagine que tu escalades une barricade !

Enjolras se tourna une dernière fois vers Grantaire qui l'assurait, et fut surpris de voir que tout le monde avait arrêté ses activités pour le regarder. Tous les Amis étaient là, et attendait qu'il se lance.

Génial...

_ N'oublie pas Enjolras. Rouge.

Apollon, face à son adversaire qu'était le mur d'escalade, commença à s'accrocher. Dès que ses pieds ne touchèrent plus le sol, bien qu'ils ne furent qu'à quelques centimètres, ses mains se remirent à trembler.

Tout à coup, pratiquement toutes les voix s'élevèrent en même temps pour lui donner des conseils :

_ Ton pied est proche d'une prise rouge !

_ Saute et accroche toi à celle-ci !

_ Dépêche toi un peu Enjy !

_ Ne reste pas sur les mêmes prises trop longtemps, elles sont sales !

_ A gauche !

_ A droite !

_ Pourquoi Enjolras est le seul à monter sur le mur d'escalade ?

_ Tais-toi Marius !

Déjà agacé par cette coordination bancale au niveau des conseils, par le bruit qu'il faisait tous et le stress qui commençait à revenir dans son estomac, le grimpeur décida de couper court.

_ Fermez-la tout le monde !!!

Et plus un son ne se fit entendre. Point positif avec les leaders : ils obtiennent toujours de l'attention et sont écoutés. Heureusement pour lui.

_ Grantaire, reprit-il plus calmement, guide moi.

Après quelques instants de silence, la voix qu'il voulait entendre retentit jusqu'à lui :

_ Commence par tendre ta jambe pour atteindre la prise à gauche.

Enjolras inspira profondément et suivit les instructions de son assureur avec précision, sans contester ou critiquer son choix. Pour la première fois de sa vie, il écoutait Grantaire.

_ Voilà, ensuite tu mets ton pied sur la prise qui est au niveau de ta cuisse.

Prise par prise, Enjolras exécutait les mouvements orchestrés par Grantaire, certes moins gracieux ou habiles que celui-ci. Il écoutait à peine les autres chanter « We will rock you », il s'était focalisé sur l'adorable voix de son assureur.

_ Tu es déjà à la moitié, maintenant aide toi du mur pour atteindre la prochaine prise.

_ Je ne peux pas, se plaignit Enjolras.

Il sentait à nouveau ses mains trembler, maintenant qu'il prenait conscience qu'il n'était jamais monté aussi haut.

_ Si tu peux le faire ! Tu mènes des révolutions Enjolras, ce n'est pas une petite prise rouge qui aura raison de toi!

Enjolras grimaça. Il avait raison, il fallait qu'il soit fort, qu'il montre aux autres qu'il n'avait pas peur et qu'il continue. Il appuya donc son pied sur le mur avec réticence, manqua de glisser mais se rattrapa de justesse grâce aux appuis sur ses mains.

_ Parfait Apollon.

Le