sourire et se cambra pour se presser contre lui. Bruce grogna.

Le lendemain, ils s’en iraient sans doute chacun de son côté à nouveau, mais la métaphore du désert en était une bonne. Il ne pouvait pas plus refuser le contact de Bruce qu’il n’eut pu de l’eau. Il était affamé. Il avait été affamé pendant longtemps avant qu’ils ne couchent ensemble une fois mais, au moins, alors, ç’avait été plus facile de feindre, parce qu’il n’avait pas su comment c’était.

À présent, par contre…

Les mains de Bruce quittèrent ses épaules pour se glisser sous ses cuisses. Oh, il n’avait pas réalisé qu’il avait enroulé ses jambes autour de sa taille. C’était un peu embarrassant… Oh. Oh, le pouce de Bruce massait cet endroit sensible entre ses cuisses et ses fesses, et, Seigneur, au final, il n’était pas embarrassé du tout.

Il se cambra à nouveau, sans honte aucune. Puis gémit, au cas où ce n’était pas assez clair pour Bruce.

« Seigneur », grogna Bruce.

Donc il comprenait. Bien.

Il y avait quelque chose de satisfaisant dans la manière donc Bruce savait le soulever sans effort. Il le posa tout de même sur la console – et fit un pas en arrière. Bordel ! Ok. Peut-être que cela l’éloignait à peine d’un demi-centimètre, considérant à quel point ils avaient été collés l’un à l’autre juste avant. Mais c’était tout de même trop loin.

« Shh, Dick, je… je voulais juste dire… »

Bruce lutta pour trouver ses mots. Dick prit une bonne inspiration dans son for intérieur et se prépara. Le silence s’étira. Puis encore un peu. Dick haussa les sourcils.

« Oui ?

— Je ne suis pas doué pour ça. »

Dick lui accorda quelques secondes supplémentaires. Il commençait à s’agiter, il avait besoin de… Bien. Toucher Bruce davantage ou sortir en courant histoire qu’il puisse pleurer jusqu’à s’endormir, entouré d’emballages de chocolat.

« Je sais que je n’ai pas toujours été là pour toi… et… C’est un euphémisme. Mais j’ai décidé de prendre mes responsabilités cette fois. »

Dick battit des cils. Il n’allait pas reparler de cette stupide histoire d’adoption… n’est-ce pas ? Non. Pas juste après avoir mis sa main sur son…

Bruce le fixait. Il s’attendait à ce qu’il ait compris… quelque chose.

« Bruce, je suis doué pour entendre ce que tu ne dis pas mais, là tout de suite ? J’ai besoin de plus d’indices. »

L’autre homme grimaça.

« Oh.

— Oui.

— Je fais tout de travers. Mais les mots, ce n’est pas mon… point fort. Et si je continue de t’embrasser, tu vas croire quelque chose de faux. »

Qu’est-ce que ça voulait dire, maintenant ? Quelque chose que Dick comprendrait de travers. Est-ce que Bruce n’aimait pas l’embrasser ? Est-ce qu’il l’aimait toujours comme un fils malgré l’érection que Dick sentait toujours clairement contre sa jambe ? Est-ce que Bruce avait un fantasme secret au sujet de Dick et de son ancien costume de Robin ?

« Non, je ne vois toujours pas. »

Bruce soupira de frustration. Comment l’un des leaders de la Justice League, qui inspirait l’admiration et la terreur à la plupart des autres membres et faisait régulièrement des discours que les gens citaient, pouvait être si incompétent lorsqu’il essayait d’exprimer le moindre sentiment ?

Un instant.

Dick le fixa, incrédule. Non. Là, il se faisait des idées. Et il ne devrait pas : il avait fait cette erreur une fois et, bordel, c’était fou ce qu’on pouvait être idiot à dix-sept ans.

« Oui, dit soudainement Bruce.

— Quoi… ?

— Oui, c’est ça que je voulais dire. »

Par tous les putain de saints de tous les bon sang de dieux au monde.

« Bruce. Une phrase. Sujet, verbe, complement. Maintenant. »

Et s’il ne le faisait pas dans les prochaines secondes, il choisissait l’option chocolat. Beaucoup de chocolat. Bruce dut le lire dans son regard parce qu’il acquiesça.

« Très bien. J’aimerais que nous soyons plus que… ça.

— Plus que quoi ? Nous nous sommes vus deux fois ces quatre derniers mois et je ne suis revenu que parce qu’on a appris que Jason était vivant. N’importe quoi est plus que rien. »

La pique atteignit son but. Douloureusement. Bien, parce que Dick avait l’impression qu’on l’avait frappé dans le ventre pendant les dix dernières minutes de cette conversation. Il était temps de rendre les coups.

Puis Bruce commença à faire demi-tour.