lui demandes, il dit oui et le tour est joué ! Expliqua Kyungsoo.- Tu crois qu'il voudra ? Fit-il curieusement.Tandis qu'il était perdu dans ses pensées, Kyungsoo se glissa silencieusement derrière lui, se craquant les doigts avant qu'il ne passe son bras autour de son cou et serre. Fort. Jongdae devint blanc, puis rouge, puis violet et un peu vert. Kyungsoo ne le relâcha que lorsqu'il cessa de se débattre, au bord de l'évanouissement.- Il n'aura pas le choix. Dit-il d'un ton menaçant, son pied appuyé sur le dos de son petit ami qui gisait par terre, inconscient.Malgré toute cette violence, Jongdae savait que Kyungsoo l'aimait. Peut-être un peu trop.La deuxième fois que Jongdae entra dans la pièce du club d'art martial, il n'attira pas l'attention sur lui et s'assit sagement dans un coin. Zitao était présent, et cette fois-ci il faisait tourner un bâton dans les airs. Impressionné, Jongdae resta subjugué, admirant ses mouvements fluides et contrôlés, ses biceps se contractant, la sueur perlant le long de son visage, son T-shirt moulant ne cachant rien de son corps athlétique et-Jongdae ferma les yeux sous la douleur, ses oreilles bourdonnaient et il voyait flou et oh il y avait deux Zitao qui le regardaient, oh non maintenant trois !!!! Et...oh...plus rien.Lorsqu'il reprit conscience, Zitao était penché sur lui, les sourcils froncés et le regard sombre. Jongdae eut un geste de recul. Il n'avait pas remarqué ses cernes la dernière fois, Zitao devait être insomniaque pour avoir des cernes plus gros que ses yeux !!!- Pourquoi tu es là ? Chuchota le jeune homme d'une voix rauque.Jongdae ouvrit la bouche, puis la referma. Il avait une mission ! Il agrippa le bras de Zitao et l'attira vers lui, le jeune homme perdant son équilibre et tombant sur lui. Jongdae laissa échapper un cri très...masculin parce qu'il était un homme très viril...très très...Une image de lui se tortillant en gémissant sous le corps de Kyungsoo passa dans son esprit et il grimaça. Ok, pas si viril que ça, mais tout de même viril !!!!Zitao grogna contre son cou, une de ses mains prenant appui sur le torse de Jongdae et l'autre sur sa cuisse. Le plus âgé se figea. Ce son-là était particulièrement masculin, viril...et sexy. L'odeur de sueur mélangée à l'odeur corporelle de Zitao lui parvint aux narines et Jongdae gémit avant de plaquer sa main sur sa bouche. Oups. Il était excité.Il ne fallait surtout pas que Zitao bouge sa main sinon il sentirait sans aucun doute...trop tard. A en juger par la réaction de Zitao, il avait senti, bien senti même. Jongdae écarquilla les yeux et resta immobile, mortifié. Mais toujours aussi excité.Zitao bougea enfin, se relevant rapidement et évitant son regard. Jongdae se leva à son tour, plus lentement et se pencha vers lui.- Ça reste entre nous ok ? Si Kyungsoo l'apprend je suis un homme mort ! Chuchota-t-il.Avant que le plus jeune ne puisse se reculer cependant, il l'attrapa par le poignet et le tira vers lui, l'obligeant à baisser la tête pour être à sa hauteur. Pour être sûr d'être bien compris, Jongdae s'avança et lui monta sur les pieds.- J'ai une proposition à te faire. Voilà, Kyungsoo – tu vois qui c'est ? Le mec avec les yeux toujours écarquillés, habillé de noir et terrifiant ? Celui de la dernière fois ! – bref c'est mon petit-ami – oui je sais dur à croire, il fait peur et on dirait qu'il veut me tuer 24h sur 24 n'est-ce pas ? Surpriiiiiise !!! – peu importe et donc...il est intéressé par toi et il aimerait que tu te joignes à nous ! Expliqua-t-il rapidement.Jongdae se recula, puis se pencha pour essuyer sommairement les chaussures de Zitao qu'il avait sali en lui montant dessus. Zitao le regardait étrangement, sans bouger. Jongdae lui offrit un sourire, attendant sa réponse patiemment.Au bout de 5 minutes sans obtenir de réponse ni de réaction, son sourire se fana et il fronça les sourcils.- Quoi ? Tu ne veux pas ? Je sais que Kyungsoo fait peur mais il sait très bien cuisiner et il prendra bien soin de toi ! Et puis même si notre rencontre n'a pas été idéale...c'était quand même mémorable non ? Je prendrai soin de toi aussi, je sais faire plein de choses et pas qu'avec ma bouche ! Haha ! S'exclama-t-il, tout sourire.Au fur et à mesure qu'il parlait le regard de Zitao s'agrandissait et Jongdae n'était pas sûr que ce soit bon signe. Pourtant il ne disait rien d'étrange...si ?- Je dois y aller ! Débita-t-il rapidement avant de s'enfuir en courant,