demanda bien quel cyclone avait bien pu faire de tels dégâts. Il se reprit mentalement. Ren. Le nom du cyclone s'appelait Ren. Il contracta sa mâchoire et sentit ses dents grincer. Malgré de subtils changements, il restait bien le même. Sa colère se mua doucement en exaspération.

Hux traversa le couloir et ouvrit la porte qui donnait sur l'immense terrain qui se trouvait derrière la maison. Il descendit les marches et s'avança sur la pelouse qui avait elle-aussi un meilleur aspect que dans son souvenir. Il s'étonna de ne pas être accueilli par Artoo, un vieux berger allemand qui ne pouvait s'empêcher de lui courir dans les jambes et le faire trébucher à la moindre occasion.

 

_ Ren! appela-t-il une nouvelle fois, sans grande conviction.

 

Etait-il seul? Si le grand dadais n'était pas là, qui allait le débarrasser des vieilles carnes sur sa propriété? D'ailleurs, nota soudain son cerveau, comment avaient-ils fait pour entrer? Comme par hasard ils avaient choisi sa maison et en plus réussi à ouvrir le portillon?

Mouais…

Il aperçut l'abris des ânes mais il semblait vide. Il fonça alors jusqu'à la baraque qui faisait office d'entrepôt, d'atelier et d'écuries. Sans annoncer sa présence, il ouvrit la porte et fut accueilli par un bruit sec de bois tombant au sol.

Bordel de bien évidement! Il fallait que ce bêta soit effectivement en train de couper du bois!

Il roula des yeux et poussa un long soupir. Puis il s'avança, dépassant les outils de jardinages éparpillés au sol ou posés contre le mur. A peine quelques mètres plus loin, sous une vieille lampe qui pendait du plafond et menaçait de se détacher au vu de l'angle qu'elle tenait, il vit Ren. Hache en main. Torse nu. Couper une bûche en deux. Sans aucun t-shirt. Puis en ramasser une nouvelle et la déposer sur le billot. Le dos légèrement luisant de… sueur? Lever les bras et les abattre avec force. Les muscles bandés. Quelques mèches de cheveux ébènes collaient à sa mâchoire. Et il était juste. En. Pantalon! Hux inspira plus bruyamment qu'il ne l'avait pensé car Ren se bloqua dans son geste et se retourna brusquement vers lui, les yeux écarquillés de surprise. Lorsqu'il remarqua Hux, il fronça aussitôt les sourcils. Pourtant Hux nota un début de sourire. Ou était-ce son imagination? Durant un instant furtif, Ren avait presque semblé heureux de le voir avant de se refermer telle l'huitre inutile qu'il était.

 

_ Général, l'accueillit-il d'une voix grave.

 

La petite bulle mélancolique qui s'était formée dans le coeur de Hux se brisa. Il roula une nouvelle fois des yeux. Il allait devoir faire attention à ce que ça ne devienne pas une habitude. Sa maman l'avait mis en garde: il risquait de rester bloqué et loucher jusqu'à la fin de ses jours.

A son grand étonnement, Ren se reprit.

 

_ Hux, dit-il du même ton sec.

 

Oh non! Il n'allait pas s'en tirer à si bon compte!

 

_ Ren! lança-t-il en s'avançant, les yeux rivés sur ceux de Ren. Tu peux m'expliquer ce que tes deux ânes fichent dans mon jardin?

 

Ren se redressa et ne lâcha pas le regard de Hux une seule seconde. Il garda le silence tandis que ses traits se détendaient peu à peu jusqu'à adopter une expression neutre. Enfin, en guise de réponse, il haussa les épaules, désinvolte, au bout d'une pause bien trop longue au goût de Hux pour être honnête.

 

_ Ils sont censés être dans le pâturage, finit-il par dire.

 

Hux se retint de rouler des yeux. Pâturage! Son lopin de terre coincé dans un quartier résidentiel n'était pas un pâturage! Grand terrain ou non!

 

_ Clairement, reprit Hux qui tentait en même temps de contrôler sa voix et d'empêcher ses yeux de descendre le long du visage puis du cou de Ren pour admirer le torse qui se soulevait au rythme de sa respiration, ils n'y sont pas. PUISQU'ILS SONT CHEZ MOI!

 

Ren ne détourna pas le regard, toujours fixé sur Hux. D'un geste très lent, il reposa sa hache sur le billot puis fit un pas en sa direction.

 

_ Il va falloir que tu me les rendes alors, s'ils sont chez toi.

 

A ce moment précis, Hux sentit les dernières amarres de sa colère lâcher. Il vit rouge et n'eut plus qu'une seule envie: balancer sa verve au visage de Ren.

 

_ TU TE FICHES DE MOI? TES ANES, TON PROBLEME! TU N'EN VEUX PAS? ALORS JE LES BALANCE DANS LE PREMIER ABATTOIRE! EST-CE QUE C'EST CLAIR?

 

Ren s'approcha de Hux, les yeux légèrement plissés, un pas après l'autre, lourd et animal comme à son habitude.

 

_ Et qu'est-ce que