le calmait pas. Il baissa le regard sur ses pieds, et il regretta presque l'attention toute entière qu'il lui portait à présent. Il garda sa tête tournée vers le sol et débuta une ballade coréenne. C'était une des chansons préférées de sa mère et il l'avait entendue un nombre incalculable de fois.

Une fois qu'il eut fini de chanter un couplet, le silence reprit, mais pas pour longtemps, car déjà Hyunggu lui fit une tape dans le dos en lui disant :

 

— Pourquoi tu m'avais caché ça ! Tu as une superbe voix !

 

Il pouvait entendre la sincérité dans ses mots qui lui parvenaient comme une douce mélodie, et comme il s'y attendait, quand il releva sa tête, il vit un grand sourire dessiné sur le beau visage de Hyunggu. Il sentait ses joues rosir d'embarras. Pour le cacher, il lui demanda de montrer son talent caché à son tour. Il mourait d'envie de le voir danser.

Il sut bien vite qu'il avait plus qu'un talent : c'était un don, un cadeau du ciel. C'était la plus belle chose qu'il lui avait été donné de voir. Il se mouvait avec passion, il savait contrôler la force de ses mouvements à la perfection et la chorégraphie parlait d'elle-même. Il n'y avait pas besoin de musique pour comprendre qu'elle exprimait une histoire atrocement triste et douloureuse. Wooseok était ébahi et son cœur se serrait à la vue des expressions faciales de son ami. C'était si réel.

Quand il eut fini, il était essoufflé, et Wooseok aurait presque pu le serrer dans ses bras sur le coup de l'émotion. Il n'en fit rien, il préféra l'applaudir haut et fort, les clappements perçants le silence. Hyunggu avait l'air embarrassé, mais il n'avait aucune raison de l'être. Wooseok ne put lui dire qu'une chose :

 

— N'arrête jamais de danser s'il te plaît.

 

Il avait l'air si sincère et ému que Hyunggu ne put s'empêcher de rire aux éclats.

 

○○○

 

Puis ce fut la décadence. Cela arriva d'un coup, Wooseok ne s'y attendait pas. Il avait toujours eu un pressentiment qu'il avait refoulé, mais il n'aurait pu se douter qu'ils en arriveraient là, et d'une façon aussi soudaine.

Cela faisait quelques semaines qu'il n'allait plus sur le toit. Effectivement, les activités du club de basket ajoutées aux contrôles lui prenaient beaucoup de temps, et il devait aussi participer à la vie en famille. Il rentrait souvent vers le début de la nuit, car il restait à la bibliothèque pour étudier. Il s'en voulait un peu, mais il ne pouvait pas faire autrement. Ce n'était pas si grave que ça, se disait-il pour se rassurer.

Quand vint un jour où il pouvait rentrer plus tôt chez lui, il se rendit sur le toit dès qu'il le put. Sa tête était vide de toute pensée, mais son cœur était plein d'excitation. Cela faisait si longtemps qu'il n'avait pas vu Hyunggu, il n'arrivait plus à attendre. Il grimpa les marches quatre à quatre et se retrouva haletant devant la porte, qu'il ouvrit à la hâte sans cérémonie en la frappant durement.

La première chose qu'il remarqua, c'était l'absence de silhouette noire accoudée contre le garde-corps. La deuxième chose, c'étaient les sanglots que ses oreilles percevaient sans qu'il n'en sache l'origine. Il avait peur de comprendre et de voir d'où cela venait ; il n'empêche qu'il s'avança tout droit, les yeux hagards. Enfin, quand il regarda le sol, il vit une masse repliée sur elle-même qu'il ne reconnut pas.

Il ne l'avait jamais vu comme cela. Son état était misérable : ses cheveux ébouriffés collaient sur son visage mouillé, ruisselant de larmes qui roulaient sur ses joues avant qu'il ne les écrase de ses doigts. Ses yeux avaient perdu de leur profondeur ; ils semblaient vides. Wooseok se sentit pris au dépourvu, sans savoir quoi faire. Il se trouva soudain trop grand, il aurait voulu disparaître.

Il entendit alors ses sanglots, qui résonnèrent dans son cerveau comme s'il avait crié. Sans trop prendre le temps de réfléchir, il s'élança vers lui et le serra dans ses bras, comme si ce n'était pas la première fois, comme s'il n'avait pas peur, comme s'il savait quoi faire. Il tremblait, mais Hyunggu ne le sentait pas, car il tremblotait lui aussi. Il se rendait à peine compte de la présence du plus grand au-dessus de lui. Wooseok voulait lui poser des questions, mais sa bouche était trop sèche, sa gorge trop serrée pour qu'il puisse parler ; il doutait même que Hyunggu enregistre ses paroles. Alors il se tut, lui frotta le dos de la paume de sa main