See the end of the chapter for  notes.)
          

Wirt se réveilla avec une sensation mouillée sur sa main, qu’il repoussa dans son demi-sommeil. Quelque chose d’autre commença ensuite à le secouer, et il ouvrit enfin ses yeux. Le monde l’entourant était noir comme de la suie, et il paniqua légèrement avant de se rendre compte qu’il avait simplement tiré sa cape sur sa tête afin de mieux dormir. Il se redressa contre le pin sur lequel il s’était endormi, notant que la chose mouillée était tout simplement Jason Funderburker.

« Je ne savais pas que les grenouilles trouvaient les doigts osseux confortables, il dit à travers son bâillement. 

-Je te promets que ce n’était pas mon idée ! Il avait faim et il voulait te réveiller, mais il ne voulait pas m’écouter quand je lui ai dit qu’il ne devait pas, et l’instant d’après, il t’avait sauté dans la main.

Wirt sourit.

-Et pourquoi m’as-tu secoué après ça, alors ? 

Greg se tortilla sur place, l’air inconfortable.

- Je pensais que vu que Jason Funderburker avait déjà commencé à te réveiller, ce serait plus constructif de finir le boulot. Je veux dire, personne n’aime cette sensation d’être coincé entre rêve et réalité.

Le frère aîné se sentit légèrement mal à l’aise à cette affirmation ; il s’en frotta la nuque.

-Ouais, t’as raison. Tu penses que l’on devrait trouver quelque part d’habité ? il demanda, ajoutant pour lui-même : et loin de cette forêt.

-Bien sûr. Tu penses qu’ils auront de la nourriture pour grenouille là-bas ?

-Très probablement, Greg. Tu veux que je prenne Jason Funderburker pour toi ?

-Nan, ça va. T’est trop osseux, de toute manière. « 

Rigolant à cette dernière remarque, Wirt observa son frère tandis qu’il partait devant, grenouille posée sur son « costume » d’éléphant.

Il regarda le ciel, vérifiant l’avancée du soleil depuis leur sieste. Ils semblaient être en début d’après-midi, et il faisait encore incroyablement chaud. Où la route se mêlait à l’horizon, un léger brouillard semblait apparaître, mêlant l’objet tangible qu’était le chemin et l’idée même d’infini, une ligne à jamais inatteignable, comme les espoirs de l’humanité et les rêves des…

« Arrête, Wirt ! Tu vas te lancer dans quelque chose, mais tu ne sais pas quoi ! Concentre toi ! »

Greg lui lança un regard intrigué, se demandant pourquoi son frère était tellement en colère contre lui-même. Il laissa tomber, et repris son imitation d’un train à vapeur.

Une légère brise courba de temps à autres les herbes géantes les entourant, les vagues qu’elles formaient visibles quand ils atteignaient de légers dénivelés sur le chemin. Tandis que le soleil se frayait un chemin vers l’horizon, l’enthousiasme de Wirt à l’idée de retrouver la civilisation faiblissait. La sueur lui coulant dans le dos le fit repenser à la fraîcheur des ombres des arbres de l'Étrange. 

Il s’arrêta soudainement.

« Greg… »

Le benjamin, qui s’était décidé à adopter sa vitesse de marche, interrompit son flot de paroles pour lui répondre.

« Oui ?

-Combien de temps sommes-nous restés dans l'Étrange ?

-Peut-être une semaine, trois jours, je ne suis pas sûr.

-Greg, la dernière fois que tu t’es changé était la nuit d’Halloween, comme moi ?

-Oui…

Ses yeux s’arrondirent quand il comprit.

-Et nos vêtements ne sont pas plus sales que quand on les a mis cette nuit-là !

-Exactement. Sauf que… maintenant, je suis en train de suer et ça me gratte comme d’habitude, et ça ne faisait pas ça dans l'Étrange. Je pense qu’il faut rejoindre une ville rapidement. »

Après cette courte conversation, la détermination de Wirt se renouvela, et quand Greg lui passa sa grenouille chanceuse, il la lui prit sans un mot. Tandis que le soleil se couchait, sa certitude se fonda qu’ils devraient se contenter de la nourriture qu’ils avaient emporté avec eux de l’Étrange. Heureusement, l’appétit d’ogre du petit garçon semblait avoir été quelque peu réduit après la chaude journée, et ils firent un repas acceptable avec ce qu’ils avaient sous la main.

Ils marchèrent jusqu’à ce que la lumière soit trop basse pour qu’ils puissent voir les sillons de roues dans la route. Ils se posèrent au bord du champ, juste au-dessus du fossé. De cette façon, pensa Wirt, ils pouvaient se faire connaître rapidement si quelqu’un apparaissait sur le chemin, ou alors se réfugier dans le camouflage naturel qu’étaient les céréales si n’importe quoi d’autre s’approchait. De toute façon, il pensait rester éveillé pour une bonne partie de la nuit afin de surveiller son frère