envoûtantes caresses. Les petites zones où la salive de Sara s'était déposée donnaient à l'air ambiant de quoi la faire frissonner, et ses légers tressautements lui assénaient presque un air fragilisé, contrastant avec l'espèce d'assurance continuelle que son caractère affichait.

Sara n'était pas dupe. Elle savait parfaitement que l'aplomb et la confiance en elle que Peebee étalait aux yeux de tous ne formaient qu'une façade. Lorsque celle-ci se fissurait, pour ensuite éclater, comme c'était parfois le cas lors de ces moments intimes qui n'appartenaient qu'à elles, l'Asari daignait lâcher prise et se montrer sous un autre jour.

           

            Pourtant, à ce moment là, Pelessaria B'Sayle n'était pas prête à endosser le rôle de la jeune femme frêle et incertaine : elle dirigerait elle-même la cadence.

En effet, ce fut bien elle qui arracha avec hâte les attaches qui scellaient le soutien-gorge de Ryder, laissant ensuite cette dernière s'appuyer contre elle et permettant l'exquise réunion de leur poitrine l'une contre l'autre.

Ce fut également elle qui alla trouver les lèvres de l'Humaine, suçotant avec fougue la bouche de sa compagne pour venir ensuite y insérer, par moments, sa propre langue. Les assauts qu'elle menait étaient également ponctués de pauses, lors desquelles elle venait lécher le cou ou le visage de Sara, arrachant à cette dernière des gémissements de satisfaction.

Ce fut encore elle qui, tout en embrassant Ryder, attira cette dernière entre ses jambes... Sa partenaire lui aida bien volontiers à la manœuvre : ses mains allèrent se placer derrière les cuisses de l'Asari, qu'elle souleva presque précipitamment dans le but de la faire légèrement assoir sur le bureau.

            Dans l'élan, Peebee enroula ses jambes autour des hanches de Sarah, qu'elle ramena à elle d'autant plus. Mais après quelques secondes elle rompit subitement tout baiser, prenant appui de ses bras sur l'espace vide derrière elle pour contempler la jeune femme qui se tenait debout devant elle, enlacée par ses mollets. L'Asari fit pointer sa langue sur sa lèvre supérieure, qu'elle parcourut, admirant le buste mis à nu de l'Humaine, suite à quoi elle tendit une main dans le but d'englober l'un de ses seins. Ryder inspira sèchement, surprise du contact, et l'air avalé lui souleva le thorax, poussant sa poitrine à remplir la paume chaude de Peebee. Celle-ci entama de légers mais intenses mouvements de l'avant-bras pour stimuler l'Humaine, qui tressaillit plus fortement encore quand un pouce avide de sensation vint délicatement frotter l'extrémité de son sein.

En guise de réponse, la pionnière agrippa une fois de plus le dos de sa compagne, qu'elle manqua de peu de lacérer cette fois-ci... Sara se faisait de plus en plus demandeuse, et il devenait bien dur de résister au petit jeu instauré par l'Asari. La vision lui étant interdite, il ne lui restait plus que ses mains à contrôler, et l'affaire se faisait très ardue. Lorsqu'un soupir s'évada de la bouche de Peebee, Ryder ne retint plus ses gestes : sa main droite, fermement ancrée sur l'omoplate bleue de la biotique, descendit cramponner une de ses fesses. Elle la fit ensuite lentement glisser entre les jambes tremblantes de désir de sa compagne.

 

            Cette fois-ci Peebee gémit langoureusement, laissant entendre le son de sa voix, tandis que l'un de ses bras allait enlacer Ryder au niveau de son cou. Elle saisit une poignée de cheveux de l'Humaine au sommet de sa nuque et alla nicher son visage dans le creux de son épaule, y expirant toute son excitation...

Sara sentait son propre corps devenir incandescent, et de fines gouttelettes de sueur brillaient désormais sur son front. Bientôt, ses doigts se promenèrent entre les jambes de l'Asari, de façon à l'effleurer d'abord pour la faire davantage languir... Puis de façon plus appuyée, caressant ses lèvres et découvrant avec une subite avidité toute l'humidité qui y régnait.

           

            Quand Peebee mordilla son cou tout en expirant avec force, Sara exulta. D'un mouvement lent elle appuya ses hanches contre sa main, envoyant ses doigts pénétrer la jeune biotique pour entamer ensuite un paresseux va-et-vient, laissant le temps à cette dernière de profiter des sensations qui l'envahissaient...

Une chose était sûre : la pionnière connaissait sans le moindre doute les moyens de combler sa partenaire. D'abord elle faisait aller et venir ses doigts dans un rythme calme et patient, se satisfaisant elle-même des sons ravis qui s'échappaient de la bouche de Peebee. Après, l'intensité gagnait ses gestes, qu'elle accompagnait d'exquis mouvements du pouce sur le lieu le plus sensible du corps de l'Asari...

- S… Sara, je…

Les mots peinaient à sortir de sa bouche alors qu'elle haletait à un rythme effréné. Pourtant, elle tenta tant bien que mal de retrouver une once de lucidité, car elle souhaita subitement mettre fin de façon prématurée à