ou – et Asahi y croit dur comme fer – en cas de victoire, même jusqu’en finale, Suga, Daichi et lui devront dire au revoir aux autres. Fini le volleyball lycéen, finis les entrainements matin et soir, finie sa participation à l’heure de gloire des corbeaux. Et puis surtout, fini tout le temps passé avec Nishinoya.

Ça fait un certain temps qu’il y songe, à présent. Ce qui lui manquera le plus, c’est indéniablement la compagnie de ce garçon-là. Alors bien sûr, il le reverra, parce qu’ils sont trop amis pour se quitter comme ça. C’est évident qu’ils se fréquenteront, à l’école ou même en dehors, mais pas à ce point. Aujourd’hui, il passe plus de temps avec lui qu’avec n’importe qui d’autre, ses parents compris, et il semblerait qu’il en soit devenu presque dépendant.

Ses services ne sont pas terribles. Ses smashs, tout de même bien mieux, mais Asahi n’est pas à son niveau, et Daichi le lui fait bien entendre. Il s’excuse, et persévère, mais ce n’est pas sa journée et il sait qu’il ne pourra pas faire beaucoup mieux, même s’il s'éternise jusqu’à pas d’heure. Demain sera une meilleure journée, ce n’est qu’un petit bourdon provisoire.- Asahi-san, on va manger un bout ? propose Nishinoya quand ils ont fini de se changer, et Asahi acquiesce.- Burger ?- Ouais !

Ils se posent sur une banquette, à l’étage du fast-food, et Nishinoya mange son premier sandwich pendant qu’Asahi avale quelques frites.- Ca va mieux ?- Oui, t’en fais pas. J’étais vraiment à côté de la plaque, mais demain j’assure !- Je sais que vous serez classe ! répond Nishinoya en lui donnant un coup de coude dans le flanc. Plus qu’une semaine avant les nationales…- Oui… Tu stresses, Nishinoya ?- A mort, bien sûr ! Mais j’ai hyper hâte ! J’ai confiance, on est bons, on est super bons ! On a fait mordre la poussière à Shiratorizawa, quoi ! Pour sûr, on va débarquer connus, à Tôkyô !- On est déjà connus de certains, je te rappelle. Mais un peu comme des loosers, probablement…, dit Asahi en souriant. J’espère qu’on ne croisera pas Nekoma tout de suite.- Ce serait aussi bien, on leur règle leur compte et on grimpe.- J’admire ton optimisme !- Faut toujours être sûr de la victoire ! On part avec un avantage, comme ça. Au fait, Asahi-san, j’ai réfléchi à ce que vous m’avez dit tout à l’heure, et clairement, vous allez trop me manquer. Ça va faire bizarre, de ne plus jouer avec vous ! J'avais pas encore pensé à ça, moi.- C’est gentil…, répond Asahi avant de mordre dans son burger. Vous allez vous en sortir comme des chefs, sans nous. J’espère que la prochaine fournée de premières années sera aussi bonne que celle de cette année !- Vous continuerez à jouer, à la fac ?

Asahi n’est même pas sûr qu’il y ait un club de volleyball dans sa future fac. Il n’a pas encore eu le cœur de vérifier.- Si je peux, probablement.- Vous devriez carrément ! Faudrait pas gâcher vos efforts.- Je te promets d’y songer sérieusement.- Votre fac ne sera pas trop loin, alors on se verra encore.- J’espère bien ! Tu ne te débarrasseras pas de moi comme ça.

Nishinoya rigole et fait tourner son gobelet dans ses mains.- Asahi-san, c’est moi qui devrais vous dire ça !- Tu sais, Nishinoya, ça me fait plaisir que tu penses ça. Je n’imaginais pas qu’on ne se verrait plus, bien sûr, mais je trouve ça triste de ne bientôt plus être membre du club de volley avec toi.- Ah quand même ! On en vient à moi. Je pensais que tout le monde vous manquerait. Mais si c’est juste moi, je suis content !- Tout le monde va me manquer… - Vous dites ça pour ne pas leur faire de peine.- Tu n’as pas tout à fait tort ! répond Asahi en éclatant de rire. Tsukishima ne me manquera sans doute pas tellement. Il me fait toujours peur, après tout ce temps…- Moi, je suis votre chouchou.- Forcément, soupire Asahi. Tu es quasiment mon meilleur ami. Même si je t’avoue que je n’ai jamais réfléchi à ce concept…

Il y a un blanc, quelques secondes, et Asahi réfléchit à ce qu’il vient de dire. Nishinoya est probablement l'un de ses amis les plus chers, en tout cas. Ces choses-là sont dures à comparer. N'empêche, c'est à lui qu'il pense quand il songe à son départ prochain.- Asahi-san, vous aussi vous êtes quasiment mon meilleur