Un tablier ventral gras et poilu couvrait les braies de Beppo, le maître des esclaves du cirque, Marcus essayait, avec toute la civilité possible  – il n’aurait pu nommer cela de la courtoisie – de ne pas le fixer.

« Alors, Centurion, il paraît que tu as des vues sur un de mes protégés ? » susurra le gros homme.Marcus se sentit d’abord rougir, la familiarité du vendeur entendait un message caché qui lui déplaisait ; ensuite,  il refoula une pointe d’agressivité,  il ne fallait pas que Beppo devine son intérêt et en profite pour lui faire payer le prix fort.



&&&

De la réserve, il entend Loupiot hurler contre son enfermement, il aimerait bien y gémir avec lui.



&&&

Esca appuie plus fort encore, comme pour appeler ses gémissements. A cru, la souffrance doit être insoutenable, il devrait japper comme une bête blessée, mordre,  griffer,  hurler, lui offrir la satisfaction de le savoir à la merci de la douleur, comme n’importe quel homme.  

Rien de cela, le maudit romain soutient son regard, lèvres serrées dans une furie silencieuse, sans détacher ses yeux un seul instant.



&&&

L’oncle Aquila avait eu beau lui rappeler sa convalescence récente, la gravité de sa blessure, le simple bon sens, rien n’y faisait, Marcus épuisait ses forces à les retrouver avec Esca : chevaucher avec Esca, chasser avec Esca, lutter avec Esca, passer des matinées entières aux bains avec Esca, se gaver derrière son dos de gâteaux au miel avec Esca.

De son côté, il n’avait que ce vieux Stephanos à entraîner dans d’épiques aventures… qui s’achevaient avant de commencer dans l’appréciation commune des plaisirs grabataires, soit, dans le détail, arthrite, rhumatisme et crise de goutte.



&&&

Ensuite, il se souvint qu’il y avait aussi d’autres sueurs qui l’éveillaient depuis quelques temps, plus agréables, certes, mais surtout plus troublantes.  Il aurait été très embarrassé qu’Esca ait à changer le témoignage de ces nuits-là et pria donc Mithra que ce soit à Stephanos et sa vue basse qu’ait été confiée la corvée blanchisserie.



&&&

Il n’ignorait pas non plus ses préférences, il pouvait même prétendre les partager.



&&&

Il comprend enfin quand Esca lui parlait des spirales larges et généreuses de son bouclier, la nature ici est ainsi faite, imprévisible et changeante, n’allant jamais dans le sens qu’on attend.



&&&

Le fils du chef contemple la proposition avec l’intérêt d’un chat cruel, n’essaye même pas de cacher l’envie qu’il a de voir le romain se vider de son sang, avec lenteur, en lui réservant des supplices destinés aux plus féroces des opposants.

Esca espère bien que le Prince se régalera assez de l’humiliation de Marcus à ses pieds, il ignore s’il serait assez rapide pour se mettre en travers de sa lame si ça ne suffisait pas.