lorsque Cullen le lui autorisa. Au vu du regard qu'il lui lançait, il ne s'attendait pas à la voir ici. Il se redressa et se tint debout à côté de son bureau, tandis que Leia était restée au seuil de la porte, bouche grande ouverte, serrant entre ses bras la liasse de documents que Josephine lui avait passée.

- Uhh..., commença Leia.

Ca y est, elle perdait ses moyens. Elle était vraiment ridicule !

- Tout va bien ?, lui demanda le Commandant.

- Ah uh, tenez, des rapports que m'a donné Josephine !

Elle s'approcha de Cullen pour les lui tendre, mais s'emmêla les jambes et tomba sur le sol. Tous les documents qu'avait classé Josephine volaient dans l'air avant de retomber sur le tapis rouge du bureau de l'homme qui était maintenant face à elle. Un des documents s'était posé sur les cheveux de l'Inquisitrice, et celle-ci, embarassée plus que jamais souffla, en espérant que son souffle soit assez puissant pour faire tomber la feuille. Et oui, malgré le fait qu'elle soit Inquisitrice et qu'elle aie un monde à sauver, comme précisé plus haut... elle restait l'éternelle Leia maladroite qui avait cassé des dizaines de pots à dans sa demeure à Ostwick. Après avoir (enfin) fait tomber la feuille sur le sol, elle constata avec stupeur les dégâts qu'elle avait causé : toutes les feuilles étaient à présent par terre, aux quatre coins de la pièce. Elle se leva dans un vent de panique et courut les ramasser aussi vite qu'elle le put.

- Oh non, les documents de Josephine ! Ah, ce que je peux être stupide parfois !, s'exclama-t-elle, à quatre pattes.

Puis, elle entendit un rire. Elle avait totalement oublié que Cullen était là. Et plus important encore... Qu'il avait vu toute la scène. Oh non, que va-t-il penser de moi maintenant ? T'es un génie, Leia, vraiment. Sentant ses joues rougir à une vitesse incroyable, elle baissa la tête et se contenta de cacher au mieux son visage dans les quelques mèches épaisses de ses cheveux qu'elle n'avait pas attaché. Cullen s'approcha d'elle, et l'aida à ramasser les documents.

- À vous voir comme ça, vous avez l'air d'être une femme tout ce qu'il y a de plus normale, affirma-t-il, sans cacher son amusement.

Ce commentaire fit lever la tête de l'Inquisitrice.

- Mais je suis une femme tout ce qu'il y a de plus normale, Cullen.

Remarquant le changement total dans l'expression de son interlocutrice, Cullen se râcla la gorge et se concentra dans sa tâche à ramasser les feuilles qu'elle avait fait tomber. Evidemment qu'elle était normale. Et elle lui avait montré plus d'une fois depuis qu'ils sont arrivés ici. Il profita de l'occasion pour la contempler alors qu'elle ramassait les quelques documents restants. Sa beauté était sans pareille. Il voulait la toucher, ne serait-ce qu'une fois. Eloignant ces pensées de son esprit, il se releva et prit dans ses mains le paquet que lui tendait la brune. Il posa le tout sur son bureau.

- Vous devriez vous reposer, vous en avez besoin. Les jours de repos ne sont pas fait pour ça, vous savez, lui conseilla le Commandant en lui adressant un sourire.

Leia joigna ses mains devant elle et lui rendit son sourire, ses joues teintées de rose. Ca se voyait à des kilomètres qu'elle était tombée amoureuse de lui. Si lui-même ne pouvait pas s'en rendre compte...

- C'est la seule tâche qui m'a été imposée, soyez rassurés. Et puis, j'ai eu l'occasion de vous voir, c'est déjà suffisant, afffirma-t-elle, un peu hésitante.

Puis elle se rendit compte de ce qu'elle venait de dire. Elle priait le Créateur, Andrasté, la Divine ou du moins quelqu'un pour qu'il n'accorde pas d'importance à cette dernière phrase qu'elle avait prononcé. Contre toute attente, il avait bien entendu, et cela lui décrocha un sourire encore plus radieux que précedemment. S'il continue, je vais fondre. Faut que je parte d'ici avant qu'il ne soit trop tard. Constatant que Leia était dans tous ses états, il préféra ne pas s'attarder sur le sujet et passer à autre chose.

- Vous... avez prévu de faire quelque chose aujourd'hui ?

Il soupira intérieurement. Et là, c'était lui qui lui proposait implicitement un rendez-vous. Non, il n'avait pas le temps pour ça, et de toutes façons, elle n'accepterait jamais.

- Uh, je... Je voulais dire... Qu'avez-vous prévu de faire ?, se reprit-il.

- Je vais aller me balader et... me relaxer un peu. Oui, je