moi.

Les aboiements d'un chien au loin la réveilla en sursaut, et bientôt le vacarme d'un moteur vint rejoindre les cris de l'animal et le sifflement du vent.
Elle n'osa pas ouvrir les yeux, de peur de voir qu'elle se trouvait à nouveau seule dans l'immense désert. Elle avait pleuré pendant son sommeil et ses larmes séchées formèrent des silions sur ses joues sales.
Dans son sommeil elle avait entendu une voix douce et chaleureuse lui murmurer des paroles tendres pour la consoler. Elle n'avait ressenti aucune peur, et bientôt ses larmes arrêtèrent de couler. Elle se souvenait d'avoir dans ses songes remercié la voix pour son réconfort.
La blonde sortait de ses souvenirs lorsque le moteur gronda de plus belle. Eve se décida finalement à ouvrir les yeux et se leva difficilement de son lit de poussière. Au loin dans la pénombre deux fards avancèrent vers elle a une vitesse alarmante formant un nuage de sable fin. L'engin s'arrêta brusquement à quelques mètres d'elle.

Le véhicule continua de ronronner alors que les fards l'aveuglèrent. Eve prit quelques seconds pour s'habituer à la lueur lui perçant les rétines, puis ses yeux devinrent rond et sa bouche s'entrouvrit lorsqu'elle s'aperçut qu'il ne s'agissait non pas d'une simple voiture, mais d'une longue limousine noire.
La femme n'en croyait pas ses yeux, se demanda quel genre d'abruti pouvais bien faire un trek nocturne en pleine cambrousse avec ce genre d'engin. Elle fut sortie de ses pensées par un bruit de portière s'ouvrant presque inaudible, l'ombre du conducteur en sortit lentement pour venir à sa rencontre.

- Hey gamine !
L'interpella la grande silhouette noire qui avança à grande enjambés vers elle.
-Est-ce que ça va ? Tu ne devrais pas rester ici la nuit !
N'entendant pas de réponse de sa part, l'homme s'approcha davantage , se plaçant volontairement dans la lumière projetée derrière lui de manière à ce qu'elle puisse y voir son visage.
- Hey, t'as pris d'la drogue ?

Eve posa les yeux sur le visage lui faisant face, l'homme grand avait les traits fatigués, de grandes poches noires assombrissaient son regard et une épaisse barbe poivre et sel ornait son visage.
Il lui fallut de longs moments pour que son cerveau fatigué par ses mésaventures reconnaisse le visage qui se trouvait devant elle. Quand finalement ses neurones firent la connexion, elle eut l'impression de divaguer, quelque part entre rêve et hallucinations. Le sang quitta son visage, la laissant pale comme un spectre, sa vision devin flou et la nausée lui brulait la gorge.
Une seule pensée lui traversa l'esprit, la personne devant elle était nul autre que Hugh Jackman. Sur ses divaguassions elle s'effondra et resta inerte aux pieds de l'homme...

Logan avait beaucoup à faire. Sitôt achevé la lecture du message sur son portable, il éteignit son cigare sous sa chaussure et s'installa dans le siège conducteur pour se lancer à la recherche de son nouveau client. Toutes les nuits sans exceptions fraternités, sororités, jeunesse dorée et riches hommes d'affaire aux bras de bimbos, défilèrent à l'arrière de sa limousine. Il avait déjà économisé une belle somme au fils des années, mais le temps lui manquait. La santé de Charly s'aggravait, et l'homme méritait de finir ses vieux jours sur le bateau qu'il lui avait promis depuis tellement longtemps. Et lorsqu'il aurait tenu la promesse faite au vieillard, il pourra partir en paix à son tour, une balle en adamantium entre les deux yeux.
Il avait changé ses pansements avant de prendre le volant ce soir-là, mais déjà les bandes de gazes autour de ses mains se mirent à suinter.

L'adamantium sur ses os le bouffait à petit feu et le faisait pourrir de l'intérieur, affaiblissant grandement ses pouvoirs de guérison. Si bien que tous ses membres étaient couverts de cicatrices blanches témoignant d'une vie difficile. Il avait été témoin de tellement de massacres et de tueries, des inconnus, des enfants et de ses amis aussi. Beaucoup de gens biens étaient morts, la seule personne lui restant était Charles. Son syndrome du survivant le poussa à la bouteille et l'empêcha de dormir. Les visages de ses compagnons figés par la mort de ses compagnons se succédèrent en un défilé continu sous ses paupières et l'empêchèrent de trouver le repos. Il avait tellement

Le mutant arriva à destination, et à peine s'était-il arrêté devant le restaurant gastronomique ou l'attendais son client, qu'un homme grisonnant vêtu d'un costume bleu marine et d'une canne en bois s'engouffra à l'arrière spacieux du véhicule.

- Je vous ai attendu pendant presque quinze minutes !
Lâcha l'homme élégant alors qu'il se laissa tomber lourdement sur le siège en cuir.
- Ramenez moi vite à l'hôtel ..., je suis en retard !
Vociférât-il d'un air exaspéré.

Le conducteur fit démarrer la voiture à vive allure, mais