jeune homme à la chevelure de feu sut qu’il ne s’était pas trompé. Cependant, il ne ferait rien tant que Sephiroth ne lui aurait pas explicitement donné son accord.

Le Général sembla hésiter un moment à exprimer à voix haute ses fantasmes, mais voyant que Genesis avait totalement arrêté ce qu’il avait commencé, il se résigna à le faire, à voix basse et en détournant la tête comme s’il avait honte de ce qu’il confessait.

« Tu n’es pas obligé, si tu n’en as pas envie. »

Genesis lâcha les avant-bras et posa une main sur la joue de Sephiroth, l’obligeant à le regarder dans les yeux.

« Évidemment que j’en ai envie. Je te mentirais si je te disais que je n’y ai jamais pensé. Mais la question, c’est surtout est-ce que toi, tu as envie ? »

Sephiroth se contenta de donner un coup de bassin vers le haut, ce qui eut pour effet de faire se cambrer Genesis de plaisir. Le Commandant bascula la tête en arrière en se mordant la lèvre et en gémissant.

« S’il te plait, Genesis, » souffla le Général.

Ce dernier reprit vite ses esprits et jeta un coup d’oeil autour de lui. Au premier abord, il ne vit rien qui puisse servir de lien pour attacher les mains de son amant.

« La ceinture de mon peignoir, dans la salle de bain, » suggéra Sephiroth.

Genesis haussa un sourcil :

« Tu as déjà pensé à tout, on dirait. »

Les joues de Sephiroth s’empourprèrent légèrement, et Genesis s’empressa de se pencher pour l’embrasser.

« Tu sais bien que je te taquine… » murmura-t-il tout contre ses lèvres pour le rassurer. « Tu n’as pas à avoir honte de quoi que ce soit avec moi. »

Il ne voulait surtout pas que le Général s’auto-censure. Leur lit devait rester un endroit dans lequel ils se sentaient en sécurité, tous les deux mis à nus, autant physiquement que sentimentalement.

Non sans un dernier baiser, Genesis quitta le corps chaud de Sephiroth à regret pour se lever et se diriger vers la salle de bain. Alors qu’il se saisissait de la ceinture, la vanité le poussa à jeter un oeil dans le miroir. Il faillit ne pas se reconnaître. Avec ses cheveux emmêlés et ses joues rosies, il avait l’air aussi débauché que le Général. Cependant, il résista à la tentation de s’admirer un peu plus longuement, car dans la chambre à côté l’attendait quelque chose de nettement plus intéressant.

Sephiroth n’avait pas bougé d’un millimètre quand il regagna la pièce et se replaça à califourchon sur lui. Sans un mot, il se saisit du poignet du Général et noua tant bien que mal la ceinture autour avec un double noeud. Cette dernière étant assez épaisse, la tâche fut moins simple qu’elle n’y paraissait, mais cela n’empêcha pas Genesis d’admirer son oeuvre un moment. Il attacha ensuite les deux poignets ensemble afin que Sephiroth ne puisse plus se libérer.

Oui, évidemment qu’il y avait déjà pensé, l’idée avait effleuré son esprit par le passé. Avant même qu’ils n’arrêtentenfin de se tourner autour comme des idiots et de flirter assez peu subtilement dans les couloirs de la ShinRa, au grand désespoir d’Angeal. D’accord, il avait peut-être caressé son érection douloureuse sous la douche tout en pensant au Général attaché ainsi. Une fois ou deux. Ou peut-être trois. Bref. 

Ceci dit, tout ce qu’il avait pu imaginer dans sa tête n’arrivait même pas à la cheville de la réalité.

« Ce n’est pas trop serré ? » s’inquiéta-t-il avant de continuer.

Sephiroth inspecta son oeuvre sous toute les coutures, testant la résistance sans pour autant utiliser toute sa force. Genesis vérifia qu’il pouvait glisser un doigt entre le tissu éponge et la peau afin de s’assurer que le lien n’allait pas entraver la circulation sanguine ni laisser de marques bleues. Il avait réussi à nouer la ceinture solidement, mais sans serrer plus que nécessaire. Ce n’était pas mal, pour une première fois. 

D’une main, il repoussa les poignets de Sephiroth pour qu’ils reposent à nouveau au dessus de sa tête. Le jeu allait pouvoir commencer. Sans quitter sa moitié des yeux, Genesis se lécha les lèvres, parfaitement conscient de la réaction qu’il provoquait. Ce soir, c’était lui qui menait la danse, et il comptait bien faire en sorte que Sephiroth n’oublie pas cette expérience inédite.

Partant du poignet, il fit descendre sa langue le long d’un bras musclé. Le Général ne bougea pas d’un iota, et Genesis sentit qu’il essayait malgré la situation de garder un semblant de contrôle. Les lèvres légèrement entrouvertes, il respirait par la bouche, signe qu’il n’était cependant pas insensible à ses caresses. 

Arrivées au niveau de l’