détourne, comme s'il n'assumait pas de l'observer à la dérobée. La jeune femme aux yeux bleus trouvait ça adorable. Son sourire s'élargit.

« Alors... Dis-moi, comment est-ce que ça se passe au sein du gang ? Les choses se sont un peu calmées ? Je sais que tu n'as pas eu un instant de répit depuis que tu es à la tête... »

Reportant son regard sur elle, il lui répondit.

« Un peu. Ce n'est pas encore vraiment calme, mais c'est mieux. »

Il dut se rendre compte que sa réponse était trop concise, parce qu'il ajoutât :

« C'est sur que c'est plus reposant, maintenant que les autres membres commencent à s'habituer à ma présence. »

La demoiselle hocha la tête, pensive. Ça devait lui ôter un véritable poids des épaules. Il était un chef exemplaire, à toujours garder la tête froide, à toujours faire passer l'intelligence devant les sentiments. Mais elle imaginait sans peine que si son nouveau statut lui plaisait, il devait aussi lui poser une bonne dose de pression sur les épaules.

Le tintement des tasses l'arracha à ses pensées, et elle se saisit d'un sachet de sucre pour le déverser dans sa tasse fumante, remuant le liquide éclairci par le lait du bout de sa cuillère.

« J'arrive à imaginer, oui. Rappelle toi que si vous avez besoin, je suis là. Enfin, pas que je doute de tes capacités à gérer Passione, mais on ne sait jamais. Ça me semble naturel de vous aider après tout ce que tu as fait pour moi. »

Trish sentit ses joues s'échauffer, mais se garda bien de changer son expression faciale. Ce n'était pas du tout ce qu'elle voulait dire... La phrase était sortie toute seule. Au lieu d'un «après tout ce que vous avez fait pour moi » tout à fait sobre, c'était un « tout ce que tu as fait pour moi » bien plus personnel qui était sorti d'entre ses lèvres. Mais maintenant que les mots s'étaient échappés d'entre ses lèvres, il n'y avait plus de retour en arrière possible.

Elle observa une expression légèrement surprise se peindre sur le visage de son vis-à-vis, avant que celui-ci ne se reprenne. Il but une gorgée de son café – sûrement pour reprendre contenance – avant de répondre.

« Et bien, je te remercie, Trish. Pour le moment, il n'y a pas grand chose que je puisse te confier, mais ta proposition est appréciée. Je pense que... ça nous serait très utile d'avoir une personne aussi compétente que toi à mes cotés. »

Le cœur de la jeune femme s'emballa. Est-ce que Bruno venait, lui aussi, de laisser échapper quelque chose de plus intime, ou était-ce une réponse volontaire à son erreur ? Dans tout les cas, elle pouvait le sentir être de plus en plus franc avec elle, et bien que cette idée ne fasse naître une énième boule dans son ventre, elle la réjouissait aussi. La fille aux cheveux roses ne savait absolument pas vers ou cette histoire l'emmenait, mais elle s'y rendait d'un pas assuré. Certes, présentement elle jouait nerveusement avec une serviette de papier sous la table, et ses joues étaient d'un rose profond, mais elle était assurée... Tout du moins elle en avait l'impression.

Avant qu'elle ne puisse lui répondre – Et de toutes manières, elle n'avait pas grand chose à dire – celui-ci reprit la parole, d'un ton légèrement moins posé que celui qu'il adoptait en toutes circonstances.

« Je pensais, qu'éventuellement, après que nous ayons fini nos cafés, ce serait... Une idée plaisante que de se promener un peu. Dans Venise. Si se promener en ma compagnie est une activité qui t'intéresse, bien sur. »

Il cherchait ses mots. Le cœur de Trish battait à tout rompre dans sa cage thoracique. Voilà qui était clair, à présent. Malgré son cerveau qui tentait encore et toujours de chercher une autre explication à toutes leurs interactions, Trish ne pouvait qu'être sure qu'il s'agissait bel et bien d'un rendez-vous. Un sourire un peu faible pointa sur ses lèvres.

« Évidemment. »

Prenant compte de la fébrilité de sa voix, elle éclaircit celle-ci.

« Je veux dire... Ce serait intéressant. »


Non, non, c'est beaucoup trop détaché, Trish... Qu'est-ce que tu fais ? Maintenant c'est encore plus évident que tu n'attends que ça. Enfin, dans un sens... Est-ce qu'on veut vraiment lui cacher qu'on attends que ça ?


Perdue dans ses réflexions, la jeune femme ne remarqua pas l'ombre de sourire qui naquit sur les lèvres pales de Bruno.

Quelques discussions gênées, deux tasses vides et un règlement en espèces plus tard, et la voilà qui marchait d'