’à rencontrer la joue humide de Jimin et ses doigts glissaient vers son oreille dont il traçait le contour avant d’avancer son visage et, la bouche tout contre lui, dans une tentative timide de se fondre en Jimin et de toucher le cœur même de sa personne, il murmurait d’inaudibles mots d’amour.


Tout va bien. Les gens t’aiment. Je t’aime, hyung. Tu le sais, non ?



Je sais.


Avant de connaître Namjoon, Jungkook ignorait de nombreuses choses. Il ne savait pas parler anglais – pas qu’il sache maintenant, mais il a tout de même l’impression de mieux comprendre les mécanismes de la langue – et ne savait pas écrire un couplet de chanson. Ce n’étaient pas des choses que ses parents auraient pu lui apprendre pendant les treize ans qu’il avait passé chez eux, certes, mais il ne pouvait s’empêcher de leur en vouloir, rien qu’un peu, pour avoir passé sous silence de si nombreux aspects de l’humanité.

Qui l’eut cru ? La vie ne se résumait pas à l’école, les repas, le travail et la famille. La vie était faite de contact avec autrui, et Jungkook, propulsé dans un groupe de sept garçons avant même d’avoir quinze ans, n’avait jamais su comprendre autrui.

Depuis Namjoon, depuis Bangtan, il avait compris que tous les êtres humains n’étaient pas formés selon le même moule. Il avait regardé Hoseok et Jimin et leurs sourires, Taehyung et Seokjin et leur douceur, Yoongi et Namjoon et leur colère passive et il avait compris, finalement, que sa vision du monde n’était pas la seule qui soit. C’était peut-être ce qu’on appelait sortir de l’enfance, et c’était, en soi, une bonne chose – sauf qu’une fois le cocon égocentrique et enfantin arraché, il ne restait rien qu’une vaste étendue remplie de formes confuses et de personnes étrangères et fascinantes.

Lorsque Jungkook, au hasard de ses déambulations nocturnes sur internet, avait écouté Fools pour la première fois, il n’avait pas regardé le clip mais plutôt choisi une vidéo affichant les paroles en coréen, appréciant simplement le son, le talent de ce Troye Sivan qu’il ne connaissait pas.

Quelques jours plus tard, la mélodie ne le quittant pas, il avait regardé le clip.


Oh.


Jungkook n’avait que très rarement entendu parler de ces hommes qui aimaient d’autres hommes. Sa mère et sa grand-mère, parfois, discutaient à voix basse dans la cuisine pendant qu’il faisait ses devoirs dans le salon, et il tendait l’oreille, intrigué. Elles parlaient du pâtissier deux rues plus loin et du professeur de musique de l’école élémentaire. De leur condition.

Jungkook ne savait pas quelle était leur condition, au juste. Une maladie ? Cela semblait assez problématique, pas mortel, simplement handicapant pour vivre. Si j’avais un enfant en bas-âge, je ne voudrais pas qu’il aille en classe avec cet homme. Et si c’était contagieux ? J’espère vraiment que cela ne sera jamais légal.

Au final, Jungkook n’avait pas pu décider s’il s’agissait d’une maladie, ou d’une activité secrète – peut-être un gang, une secte ? Le soir même, alors que sa mère s’apprêtait à quitter sa chambre après avoir vérifié qu’il s’était couché sans cacher de manhwa sous son oreiller, Jungkook l’avait retenue d’une petite voix.


Maman, c’est quoi, la condition du professeur ?


Ah… Tu es un peu jeune pour comprendre ça. Elle était venue lentement se rasseoir au bord de son matelas, le pas lourd, et la lumière venant du couloir donnait à son visage l’air d’un fantôme. Il y a certaines personnes qui ne sont pas normales. Des hommes qui ne veulent pas tomber amoureux des filles, et se marier avec. 


Ce n’est pas grave, non ? Ils peuvent adopter un chien, et vivre seuls, comme monsieur Kim-



Ce n’est pas ça, le problème, mon chéri. Je t’expliquerai plus tard, d’accord ? Dors. Ce sont juste des gens qui ne sont pas très bien dans leur tête.


Le lendemain, Jungkook avait oublié, tout occupé qu’il était à tenter de comprendre ses exercices de mathématiques.

Le clip qu’il avait sous les yeux venait de le renvoyer à cette époque, et, de manière vague, il comprenait maintenant ce que le pâtissier et le professeur de musique avaient de si particulier. Il en avait oublié Namjoon, dormant quelques mètres plus loin, et son exclamation étonnée avait tiré le leader de son sommeil.

Il n’avait même pas l’énergie de se sentir coupable, une douleur oppressante et inconnue s’emparant de sa poitrine sans qu’il en comprenne l’origine – tout ce qu’il savait, c’était que c’était mal, tordu, et que Troye Sivan avait un talent fou, et que la vidéo