qu'il n'ait jamais eu une réponse de cet homme, il suppose que c'est une réponse en soi – la seule réponse qu'il obtiendra jamais.

Ce n'est pas comme s'il allait jamais retrouver une personne comme ça pour lui; expérimenter cette perte à nouveau et avoir l'opportunité de la poser à nouveau.

Et alors Caroline Turing tire dans la tête de Alicia Corwin, se fait appeler Root et prend Finch, et il traverse l'esprit de Reese que la première chose qu'il va lui demander quand il les trouvera, elle et Finch – et ne faites pas d'erreur, il va la trouver avec Finch – est cette même question.

Inutile de le dire, c'est plutôt une épiphanie.

Ça, au cas où vous vous le demanderiez, était le moment.

POIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOI


Quand vous trouvez la personne qui donne un sens à votre vie, vous devenez quelqu'un de différent. Quelqu'un de meilleur. Quand cette personne vous est enlevée, que devenez-vous alors ?



Mais que se passe-t-il si ce n'est pas juste une personne ? Que se passe-t-il si vous trouvez une autre personne qui donne un sens à votre vie, qui fait de vous quelqu'un de différent ? Quelqu'un de meilleur.


Quelqu'un qui vous a sauvé.


Et que se passe-t-il si vous trouvez cette personne, cet autre quelqu'un qui s'accorde à votre âme, qui vous complète – qui vous rend à nouveau meilleur – après avoir perdu la première personne ? 


Que feriez-vous si cette personne vous était enlevée ?


Que feriez-vous pour vous assurer qu'elle survive ? Pour vous assurer de ne jamais ressentir à nouveau cette perte ?


POIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOI


N'importe quoi.


POIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOI

Root prend Finch, et le monde de John devient en effet très étroit.

Trouver Finch.

Trouver Finch vivant, ou mourir, parce que Reese sait que cette fois, il ne survivrait pas. Il n'était pas mort après Jessica, et il s'était demandé pourquoi – pourquoi l'alcool ne l'avait pas tué quand il aurait dû, mais maintenant il sait. Il aimait Jessica – elle était sa moitié, mais Finch - Finch est davantage.

Reese a eu des partenaires et des gens qui l'ont rendu meilleur, mais ils n'avaient jamais fait qu'un, et peut-être que cela fait toute la différence. Finch, juste en étant Finch, est entré furtivement dans son âme-même, dans ce gouffre béant que Jessica avait laissé quand il ne regardait pas et s'était installé là avec ses costumes, son air guindé et ses problèmes de vie privée; s'était jumelé si fermement avec le moi de Reese que maintenant Reese ne pourrait pas le faire sortir s'il le voulait.

Il ne le veut pas, au fait.

Il apprécie la personne qu'il est avec Finch – la personne que Finch l'aide à être; une personne meilleure.

La personne qu'il est sans lui...

Eh bien, il espère que cette personne est seulement dans le coin pendant un court moment, ou même la machine ne pourra pas défendre le monde contre la rage de Reese.

La machine lui donne un numéro – un autre homme à sauver.

Reese lui donne un ultimatum - trouve Finch, ou je ne travaillerai jamais plus sur un autre numéro.

Trouve-le, ou je brûlerai le monde.

Et ensuite Reese attend; il sait par son travail que la machine ne répond pas aux menaces futiles.

La machine lui donne le numéro dont il a besoin.

Après tout, c'est une machine très intelligente.

Il n'y avait rien de futile là-dedans.

POIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOI

Dans le café, Reese sait que Carter et Fusco sont tous deux effrayés. Carter, parce que c'est une femme bien, et qu'elle a peur de ce qu'il pourrait faire s'ils ne trouvent pas Finch; Fusco, parce que c'est un homme qui a marché dans les ténèbres, et il sait ce que Reese fera.

Ils ont raison d'avoir peur.

Il a seulement besoin qu'un d'eux vienne avec lui au Texas, et qu'un reste ici pour contrôler l'affaire d'Alicia Corwin. Il emmène Carter au Texas.

Quelqu'un va devoir veiller sur les innocents qu'ils rencontreront durant leur recherche, s'assurer qu'ils ne soient pas blessés.

Fusco n'a pas la fibre morale pour ça, et John n'en est pas capable en ce moment, donc, ça laisse Carter.

Il espère qu'elle sera suffisante.

POIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOIPOI

Le Texas, et une fille disparue, et une révélation. Pas Hanna Frey mais Samantha Groves. Pas la victime mais la meilleure amie, trahie par le système qui aurait dû la protéger.

Reese peut compatir pour cette fille – sait ce que c'est de faire ce qui est juste et d'être puni pour ça, connaît la douleur de cette trahison, de cette perte.

Il ne peut pas compatir pour Root.

Cela ne la sauvera