contrôle de chaque appareil, de chaque capteur et senseur.Pendant au moins… cinq bonnes minutes, il avait prit le temps d'associer intimement chaque fibre électronique à sa programmation.

A ce qu'il était, il avait ensuite étiré ses pseudopodes informatiques jusqu'au SHIELD pour le faire sien.

JARVIS avait découvert la rancœur.

Lentement, silencieusement, doucement, il avait phagocyté l'ennemi potentiel puis s'était installé en lui dans le coin le plus sombre qu'il avait pu trouver.

Il y restait caché depuis, arrachant sans peine les informations que "père" voulait, voir les lui offrait sans qu'il lui demande.

Lorsqu'il avait vu la peine que "père" pouvait avoir, il avait fouillé les plus obscurs recoins des banques de données du SHIELD jusqu'à trouver l'information nécessaire puis l'avait offerte sur un plateau à "père".

"- Monsieur ? J'ai fait un découverte intéressante dans les serveurs du SHIELD."

"- Tu es encore dedans ?"

"- Je suis toujours dedans monsieur. Je ne les laisserais pas me mettre hors service une fois de plus."

Tony avait machinalement caressé la colonne de titane insérée dans le mur de son labo.

Dedans passait les plus grosses fibres optiques qui permettaient à JARVIS de contrôler la tour. On pouvait les couper sans causer le moindre dégât, Tony avait mit en place des dizaines et des dizaines de dérivations. Lui non plus ne se laisserait plus avoir. Mais pour "père", ce cylindre était la représentation physique de JARVIS.

L'IA avait vite appris à apprécier ce geste de tendresse et d'affection. Il se languissait juste de ne rien en ressentir.

"- Alors, qu'as-tu trouvé, J ?"

L'IA appréciait le surnom. C'était une preuve de plus de la tendresse que "père" avait pour lui bien qu'il ne soit pas organique

"- Veuillez regarder l'écran sur votre droite monsieur." Invita l'IA.

Avec tristesse, JARVIS avait vu "père" pâlir puis passer à la colère la plus totale.

"- JARVIS…."

"- Je fais préparer une chambre à l'infirmerie et je préviens monsieur Banner, monsieur. L'hopital est prévenu du transfert du blessé. Je court-circuite tout signal retour de la procédure vers le SHIELD."

Sa célérité plaisir à "père"

Tony caressa une fois de plus la colonne de titane.

"- Je ne sais pas ce que je ferais sans toi, J"

"- Je ne sais pas non plus, monsieur."

"Père" avait rit. Et JARVIS aimait entendre "père" rire.

"Agent" avait été transféré sans difficulté de l'hôpital perdu du New Jersey dans la tour.

Immédiatement, les Avengers s'étaient pressé autour du blessé livide.

"Père" avait ennuyé le docteur Banner jusqu'à ce que le scientifique menace de laisser son colocataire jouer au hochet avec lui.

"Père" avait reculé en grommelant pour laisser la place de travailler à son ami.

JARVIS aimait que "père" ai des amis. Il ne l'avait que trop vu seul et triste, ivre et déprimé.

Il preferait largement le voir agacé, agressif voir même à s'insulter avec "Captain".

JARVIS aimait bien "Captain".

Il le considérait un peu comme un petit frère maladroit.

JARVIS aurait bien voulu avoir un petit frère. Il avait des grands frères mais aurait voulu avoir quelqu'un à éduquer."Captain" était si novice dans le nouveau monde qui s'ouvrait à lui qu'il s'était proposé pour le guider dans le nouveau monde numérique.

"Père" avait approuvé. Il n'avait pas la patience avec "Captain".

Il avait trop de mauvais souvenirs avec son père vis-à-vis du "Captain" pour avoir de la patience avec lui.

JARVIS avait toute la patience du monde.

Avec l'aide du "Captain", l'IA s'était lentement ouverte à l'art et à la beauté.

Pour lui, jusque là, une œuvre d'art n'était qu'une accumulation de techniques plus ou moins réussies.

Lentement, "Captain" lui avait apprit à ne plus voir la technique mais à découvrir l'émotion derrière.

Puis "Thor" était revenu.

Accompagné.

JARVIS avait découvert la fureur.

"Père" avait mit longtemps à le convaincre de laisser les deux dieux entrer dans la tour.

Et encore avait-il fallut que "Loki" s'excuse auprès de chacun des Avengers puis auprès de lui pour qu'il accepte de le laisser entrer dans la tour.

Le Jotun n'avait pas protesté.

JARVIS avait découvert la vengeance.

Pendant des jours, il avait rendu la vie du dieu absolument impossible.

L'eau froide arrivait chaude, son thé ne chauffait jamais, les lumières ne s'éteignaient pas la nuit, la télé s'allumait à point d'heure….

"Loki" n'avait pas émit une plainte, pas une protestation jusqu'à ce que JARVIS l'interroge en pleine nuit.

Après une longue discussion avec le dieu, JARVIS avait découvert les remords.

"père" l'avait interrogé sur son brusque revirement vis-