« Comme ça je suis en vacances depuis un an et je peux passer tout mon temps en paix devant mon ordi.»

***

Le soir, nous rencontrons Kuroki Meisa, invitée par Jin pour un dîner. Elle salue son ami avec un grand sourire.

« Merci pour l'invitation, Akanishi-kun. »

Pendant que celui-ci s'affaire à la cuisine pour terminer les préparatifs du repas, nous en profitons pour interroger la jeune femme.

« Comment en êtes-vous arrivée à monter une telle histoire avec votre ami ?? cela paraît incroyable... »

« C'est surprenant, n'est-ce pas ? » répond-elle avec un sourire énigmatique. « ...son obsession ne fait que grandir de jour en jour. Il est constamment en train de regarder ses dramas sur son Ipod, en train d'écouter ses solos ou plus récemment, de regarder tous les posts le concernant sur tumblr. C'était devenu trop difficile de cacher tout ça en partageant son quotidien avec KAT-TUN... alors il a fini par décider de partir. »

Mais pourquoi Jin préfèrerait-il se consacrer à un Kamenashi virtuel, abandonnant l'idole qu'il côtoyait jadis en chair et en os ? Nous faisons part de nos interrogations à Meisa.

« Il est persuadé que si Kame découvre l'étendue des dégâts, il voudra couper les ponts...»

Pendant ce temps, nous entendons Jin chanter Hanasanaide tandis qu'il entre dans la salle à manger, un plat de pâtes dans les mains.

« Il cuisine exprès des plats simples » nous murmure Kuroki « pour ne pas perdre du temps qu'il pourrait consacrer à Kame. »

***

Une des activités préférées de Jin avant de s'endormir est de regarder des fancams sur youtube.
Soudain Jin gémit de frustration.

« Nooon.... Ma fanvid préférée a été supprimée !!! ».

Il nous prie ensuite de le laisser seul pour les dernières videos qu'il visionne.

***

Lorsque nous retrouvons Jin le lendemain matin, il vient d'allumer la télévision : une conférence de presse va bientôt être diffusée pour promouvoir le nouveau film de Kame.

Nous profitons des publicités pour lui poser quelques questions.

« Comment votre obsession a-t-elle commencé ? »

«Hm... je crois que c'est lorsque Kame est parti tourner Nobuta wo Produce... je me suis rendu compte que sans le voir tous les jours, j'étais en manque. Alors j'ai commencé à compenser en regardant des trucs à son sujet sur le net. Vous savez, c'est facile de déraper après... on devient adepte de différentes communautés livejournal ou autre, on prend l'habitude de consulter tel ou tel site tous les jours, et bien vite on se retrouve avec notre journée remplie de clics et de visionnage de videos, photos etc... Le pire, c'est qu'on n'a pas l'impression de perdre son temps, on se sent heureux... mais à la fin de la journée, on n'a rien fait et c'est compliqué d'expliquer ça à son boss. »

Jin semble donc tout de même parfois se poser des questions sur son degré d'addiction...

« Au bout de quelques mois, j'ai pris peur, je me suis dit qu'une pause loin de tout me ferait du bien. C'est là que je suis parti à LA... c'était un sevrage en quelque sorte. Mais dès mon retour, le fait de le revoir de près, ça a réveillé en moi la bête qui s'était endormie. Tout a repris... Pas un soir ne passait sans que je regarde quelques solos. »

La suite des évènements nous ayant été expliquée par Kuroki Meisa, nous n'avons pas insisté pour qu'il nous parle des conditions de son second départ.

« Parfois... je me dis que j'aurais dû simplement lui dire dès son départ sur le tournage de Nobuta wo Produce que j'avais besoin de le voir plus souvent... jusqu'à ce moment-là, nous avions toujours été ensemble en permanence. Je n'avais jamais eu ce sentiment de manque... »

« Vous ne vous êtes jamais demandé ce que cette sensation signifiait ? »

« Non.... Je préférais combler le vide sans réfléchir. »

« Et ces satisfactions virtuelles... suffisent-elles vraiment à vous rendre heureux ? »

Jin semble mal à l'aise.

« Je vous l'ai dit... je préfère combler le vide sans trop y penser. »

***

Pendant le reste de la journée Jin reste plutôt silencieux. La musique de son appartement n'est qu'en sourdine et il abandonne son ordinateur.

Au moment de prendre le thé, nous le voyons sortir un vieil album photos, l'air pensif.

Pour la première fois depuis plusieurs heures, il reprend son téléphone. «Allo Yamapi ? Je peux te parler un moment ?»

S'en suit une longue conversation entre les quatre murs de sa chambre.

***

Lorsqu'Akanishi ressort enfin, il part préparer le dîner sans un bruit.
Ce n'est qu'avant d'aller se coucher que nous entendons Jin enfin chantonner une petite mélodie.

« Riaru wo te ni ireru n