pour eux. Quelque chose à la hauteur de leur amour, quelque chose d'unique et de personnel. Jimin devait écrire cet album. C'était un impératif.

 

Pour Jieun et pour LazySuga, et pour tous les Jammers. Pour lui aussi. Pour Namjun. Pour ses parents. Jimin devait sortir de ces clichés d'idoles et faire ce qu'il à toujours aimé faire : utiliser la musique pour communiquer et partager sincèrement.

 

Son portable afficha une nouvelle notification, il reposa la lettre de Jieun à ses côtés et vit un réponse de LazySuga, il ne perdit pas plus de temps et se pendit à son téléphone pour répondre :

 

« Il y a des gens qui posent les mots pour ceux qui ont les idées »

 

« Ces gens là ne comprennent pas ce que je veux dire, ils sont trop vieux pour comprendre »

 

« Ceux qui t'entourent ne sont pas les bons ? »

 

« Je le réalise maintenant, mon agence reste dans les clous de ce qui se vend »

 

« C'est bien là le soucis des grosses agences... »

 

« Je le sais »

 

Jimin s'inquiéta que la conversation ne s'arrête là. Il avait envie d'aller plus loin dans la discussion. Ce garçon l'intriguait beaucoup trop. Peut-être un peu trop rapidement alors, il relança la conversation.

 

«  Tu fais de la musique aussi ? »

 

La réponse ne vint pas immédiatement et Jimin hésita à renvoyer un nouveau message. Mais pour qu'elle genre de personne impatiente passerait-il ? Parce qu'il l'était, impatient, mais il tenait à ne pas le montrer pour que ce garçon ait une image mature, celle d'un homme. Alors qu'actuellement, il n'était qu'un adolescent excité à l'idée de se faire un éventuel nouvel ami. Parfois, il avait pitié de lui-même

 

« C'est un passe temps mais j'aime vraiment ça oui »

 

« Quel genre de musique ? »

 

« Je rap. Je produit aussi pour des amis »

 

« Tu aimerais en faire ton métier ? »

 

« Je ne suis pas le genre de personne faite pour le showbiz »

 

« Je peux comprendre, c'est un milieu particulier. J'ai un ami qui n'aime pas trop ce milieu mais il a réussit à imposer ses règles en trouvant les bonnes personnes. Il rap aussi. Récemment il a sortit une mixtape quasiment entièrement produit par lui-même. J'ai beaucoup de respect pour lui »

 

« Il faut sûrement beaucoup de courage et de force. Comme mon pseudo l'indique, je suis trop Lazy »

 

Jimin rit franchement. Lazy ? Il était donc un gros pantouflard ? Pourtant il avait l'air si maigre sur ses photos. Quel genre de garçon étrange était-il ? Décidément, sa curiosité devenait de plus en plus forte.

 

« Ha ha c'est vrai, je trouve ce pseudo amusant »

 

« Merci »

 

Jimin se gratta nerveusement l'arrière de la tête. Il se sentait d'humeur si légère soudainement. Il mit alors son CD si précieux de Joe Hisaishi, le piano l'emportait toujours dans un autre monde. Sous cette euphorie ambiante, il se laissa aller à poser une question qui lui paraissait si folle.

 

«  Pourquoi un mec comme toi s’intéresse à la musique d'un mec comme moi ? Nos univers ont l'air bien différent »

 

« Tu as une voix vraiment pure. Je ferme les yeux sur les textes pour me concentrer sur ta voix. C'est presque du gâchis de te faire chanter ces trucs là. »

 

Jimin se sentit un peu triste de lire cette remarque. Est-ce que ses chansons étaient si nulles ? Au fond il y en avait quand même quelques-unes qu'il appréciait. Certaines étaient assez poétiques, surtout celles qu'il avaient chanté pour des dramas.

 

« T'es grave sexy aussi »

 

Jimin rougis violemment, est-ce qu'il venait de lui dire qu'il était attiré par lui ? Alors qu'il ne s'y attendait pas. Il rangea vite son téléphone, envahie par la gêne. Que répondre à ça ? Il se regarda dans le miroir du salon, il ressemblait à une pauvre pucelle.

 

- Mon dieu Jimin, t'es plus puceau depuis bien longtemps. Arrête de réagir comme une collégienne ! Tu le sais que t'es grave sexy, on te le dit tout le temps.

 

Il soupira. Tout allait de travers en ce moment. Mais ce cafouillage n'était pas tellement pour lui déplaire. Les choses allaient bouger, il en était certain. Il avait un nouvel objectif et il aimait ça. En plus il se faisait draguer, si on peut appeler ça de la drague, par un LazySuga plutôt canon. Tout n'allait pas si mal en fin de compte.

 

Avant de rejoindre son lit, il prit une photo de la lettre de Jieun. Il ne pourrait pas lui répondre mais il tenait à faire part de son ressentit. Il posta celle-ci sur son compte accompagné d'un petit message « Vouloir sauver des gens est un très beau rêve. Vos lettres me touchent beaucoup.