Ardyn avec un air déçu.

- Non ! Enfin je veux dire.... 

Ardyn le fixait, interrogatif, et Prompto se sentait à nouveau intimidé par son regard. Allez Prompto, assure! pensa t-il.

« Je veux quand même y aller. Prompto déglutit. Avec toi. 

Ardyn ne s'attendait probablement pas à ce que Prompto soit aussi direct,car son regard parut troublé un instant. Il se ressaisit cependant bien vite et se dirigea vers le parking.

- Parfait, et bien dans ce cas là, allons-y ! fit-il en faisant signe à Prompto de le suivre.

- J'espère que ca ne te pose pas de problème que je sois le seul à être venu.

-Oh non pas du tout. Au contraire. »

Un sourire étira les lèvres d'Ardyn, et s'il n'avait pas été dos à Prompto, ce dernier aurait pu apercevoir que, couplé avec son regard, son rictus avait quelque chose de peu rassurant. Ardyn invita le blond à prendre place sur le siège passager de sa voiture, qui ne se fit pas prier pour s'installer.

« alors ? On va où ?

- Hm si je te le dis ce ne sera plus une surprise.

-depuis quand c'est une surprise ? Rigola Prompto

-depuis que je l'ai décidé !

- pfff... »

Malgré sa légère plainte, Prompto esquissa un sourire. Il s'accouda à la portière de la voiture, et ferma les yeux face au vent qui lui balayait le visage. Il faisait chaud à Lestallum, trop au goût du blond et une telle brise n'était franchement pas de refus. Il soupira d'aise. La voiture filait sur la longue route, et bien qu'aucun mot ne fut échangé , il n'y avait étrangement aucune gêne qui s'était installée entre les deux hommes. La tête sur ses bras et les yeux toujours fermé, Prompto savoura cet instant, bien content que le but de cette virée en voiture n'était pas de tuer un horde de daemons ou d'animaux sauvages. Il se mit à chantonner l'air des chocobos, qu'il connaissait bien sûr par cœur. Il entendit un rire discret provenant de son voisin.

«  maintenant je sais d'où sors ton inspiration pour ta coupe de cheveux.

- hé ! J'suis pas un chocobo !! » Prompto se retourna vers Ardyn,faisant la moue, tandis que le plus vieux lui lanca un sourire innocent.

Le blond s'enfonca dans son siège, faussement vexé. Il sentit soudainement une vibration dans sa poche de veste. Il sortit son portable. C'était Ignis. Le cœur de Prompto fit un bond lorsqu'il se rappela soudainement de l'accrochage qu'il avait eu avec lui.


Ignis 


Je m'excuse pour tout à l'heure, mon but n'était pas de te rabaisser. Fais attention à toi et surtout prends garde à Ardyn.

PS : tu n'es pas faible.

 

En lisant le SMS, Prompto voulu se donner des claques. Quel idiot il avait été. Il faudra qu'il apprenne à réfléchir avant de parler la prochaine fois. Il fallait qu'il s'excuse.


Prompto


J'ai dit des choses que je ne pensais pas sur le coup de la colère, désolé Iggy. Ne t'inquiètes pas je vais bien, aucun problème à l'horizon.

PS : vu comme tu cuisines bien, je serais ravi de t'avoir comme maman. ;)

Ignis devait probablement avoir son portable dans la main car il reçut une réponse presque immédiate.


Ignis


Tout est oublié.

PS : dans tes rêves.

Soulagé, Prompto sourit en regardant la réponse de son ami affichée sur l'écran de son portable, avant de le ranger dans sa poche. La voiture tourna vers un petit chemin étroit, roula quelques instants avant de s'arrêter sur le bas côté une fois qu'il n'y avait plus de route pratiquable pour un véhicule.

« Nous sommes arrivés. »

Ardyn sortit de sa voiture et emprunta un chemin très étroit, dont les côtés étaient parsemés de fleurs et plantes en tout genre, mais surtout, d'herbes hautes, qui dépassaient largement Prompto.

«  c'est dans une jungle que tu m'as emmené en fait... ? C'est ca ta surprise ? Grommela Prompto qui chassa une tige d'une quelconque plante qui s'était écrasé sur son visage.

-Patience mon petit Prompto, patience... »

Ils marchèrent un court moment, Prompto toujours sur les talons d'Ardyn. Plus ils marchaient et plus le blond pouvait entendre distinctement le ruissellement de l'eau. Une rivière ? Soudain Ardyn stoppa net sa route et Prompto faillit se prendre son dos en pleine figure. Il se tourna vers le blond, avant de lui céder sa place en lui faisant signe de passer devant. Prompto le regarda un court moment, curieux, avant de s'avancer sur le petit chemin. Ce dernier s'arrêtait quelques mètres plus loin et à présent Prompto pouvait apercevoir le cours d'eau qu'il entendait depuis tout à l'heure. Il accéléra ses pas, et