poser les yeux sur...

Le dragon.

Smaug le Terrible était lové sur son trésor, à demi-enfoui dans l'amoncellement de richesses, sa longue queue écailleuse enroulée autour d'un pilier, protégeant une pile de pièces et de pierres précieuses comme s'il s'agissait de son petit, les ailes repliées autour de son corps comme un vaste berceau membraneux. Sa respiration lente et profonde faisait penser au ressac de la rivière qui passait sous les cavernes de Thranduil.

Il était tout simplement gigantesque. Aucun être vivant ne pouvait se comparer à lui. Elle avait lu que le plus grands des dragons du Premier Âge avait écrasé une montagne sous sa masse lorsqu'il avait été abattu, mais ce n'étaient que des mots. Smaug était là, réel, sous ses yeux. Et elle devait fouiller l'immense salle du trésor pour y retrouver un unique joyau gros comme sa main. Billa sentit son estomac lui tomber brutalement au fond du ventre. Comment allait-elle approcher la créature sans faire de bruit ? Les Hobbits étaient discrets, mais marcher sur des pièces d'or en silence relevait de l'impossible. Elle descendit malgré tout les marches jusqu'au niveau des premières vagues dorées.

Elle se força à respirer plusieurs fois pour calmer les tremblements nerveux qui la secouaient de la tête aux pieds. Puis elle posa un orteil sur l'entassement de métal froid. Rien. Un pas de plus. Les pièces collaient à la plante de ses pieds soudain moites. Elle regardait fiévreusement autour d'elle pour s'assurer qu'aucun objet pointu ne se trouvait sur sa trajectoire, mais en réalité, il n'y avait presque que cela : des pointes et des angles, les arêtes vives des pierres précieuses taillées avec art, les grands plats d'argent martelé, le flanc d'un coffret qui émergeait de la masse, des armes de parade… Lorsque le dragon émit un gros soupir avant de se rouler sur sa couchette dans un grand fracas métallique, Billa dut se plaquer les mains sur la bouche pour ne pas hurler, autant de peur que de dépit. Elle s'assit un instant pour calmer ses frissons nerveux. Smaug avait passé tant d'années vautré sur son tas d'or que les pièces s'étaient incrustées dans les replis de ses écailles, et partout où sa peau restait fine et molle, le dragon s'était constitué une armure étincelante. Même avec une de ces fameuses flèches de fer fabriquées par les Nains, parvenir à abattre la créature ferait ressembler la traversée des Monts Brumeux à une balade du dimanche. Pour calmer les frissons qui la parcouraient et éviter de faire tinter d'autres pièces, la cambrioleuse s'assit doucement sur une bosselure du tas de pièces… puis sentit son sang se figer en dépit de la chaleur qui émanait de son siège. Elle avait réussi à s'asseoir pile sur un repli de la queue de Smaug…

Avec des gestes d'automate, Billa glissa la main dans sa poche et en sortit l'anneau, qu'elle glissa à son doigt. Puis elle se releva très lentement et s'écarta, un pas après l'autre, de la masse de pièces qui commençait à onduler comme si un raz-de-marée se préparait. Elle parvint à atteindre l'ombre d'un pilier avant que la queue du dragon n'émergeât complètement de sa cachette tandis que sa tête se soulevait de son oreiller métallique beaucoup plus rapidement qu'on ne l'aurait attendu d'une telle masse. Smaug ouvrit les yeux et un fin pinceau de lumière rougeâtre balaya son domaine. Billa se réfugia dans le creux d'une sculpture, paralysée par la peur.

- Je te sens… annonça une voix qui roula comme un coup de tonnerre sous les voûtes de la salle. Je sais que tu es ici, tout proche. Pourquoi ne te montres-tu pas…

Les intonations sifflantes étaient presque hypnotiques et la Hobbite sentit une sueur froide lui couler le long du dos. Ne pas bouger, surtout ne pas bouger, il finirait sans doute par se lasser pour retourner dormir.

- Que fais-tu là, dans les ombres ? gronda la voix de basse du dragon. Où te caches-tu ? Viens dans la lumière, ne sois pas timide…

Billa se renfonça encore un peu plus dans sa cachette. Comme si elle allait sortir sous le nez d'un monstre aussi gigantesque. Cependant un sentiment de malaise l'envahissait progressivement. L'anneau à son doigt lui paraissait de plus en plus lourd. -

Je ne te vois pas… mais je sens l'or que tu portes sur toi… C'est quelque chose d'infiniment précieux.

Le mot enfla comme une rivière en crue, se répercuta sous le crâne de Billa tandis que l'anneau semblait s'animer d'une vie propre. Sans plus songer au dragon, elle l'arracha de son doigt… et se retrouva face à un œil orangé dont la pupille seule faisait la taille de sa tête.

- Ah, te voilà ! Quelle petite créature, pour venir s'aventurer dans mon royaume. Que fais-tu ici ? Es-tu venue me voler ?