'ils débattaient, et elle n'était pas bien sûre d'avoir sa place ici. Enfin, de toute façon, elle préférait y assister en personne, pour s'assurer qu'ils ne reviennent pas sur leur parole.

Heureusement, Jaha semblait approuver ce que disait sa mère. Il ajouta :

« En effet. Nous ne pouvons pas forcer les gens à être libre, même si nous estimons avoir raison. Ce dont nous manquons, c'est peut-être d'un peu de foi, pour croire en ces belles valeurs de paix. Et je pense, reprit-il avec une pause, tout compte fait, que ce n'est peut-être pas en l'imposant que nous les atteindrons. Si Hon Buirgen est aussi prospère, il ne faut pas oublier que c'est parce qu'elle s'est construite sur la confiance que ses habitants ont placé en nous. Nous leur avons promis un avenir meilleur. Ne détruisons pas tout cela. Nous avons besoin de vous, Kane. »

Clarke pouvait se rendre compte du changement qui affectait progressivement les traits de l'intéressé. En un peu plus d'une heure de disputes, sa colère semblait curieusement s'être calmée, au fil des débats avec ses pairs et des entretiens privés avec Pike, son propre témoin, dont elle avait fini par apprendre le nom. Celui-ci, très posé, avait semblé réceptif à tout ce raisonnement. Ils avaient semblé se laisser convaincre, finalement. Du moins, il avait retrouvé son calme.

« Et que proposez-vous, lâcha-t-il avec un soupir réticent. Dans l'hypothèse ou j'accepterais d'abandonner les poursuites, précisa-t-il. Que faisons-nous de ces révoltes qui éclatent un peu partout ?

- De quoi parlez-vous, s'enquit Jaha d'un air étonné. Je ne suis au courant que des récents événements de votre territoire, et du mouvement qui agite Hon Buirgen.

- Justement, c'est de cela qu'il s'agit. J'ai repris Ray Jow, mais comme vous semblez le savoir, des préparatifs de guerre, ici même, me font craindre le pire. »

Ces derniers propos attirèrent l'attention de Clarke, qui jusqu'ici n'avait pas eu à intervenir. Elle repensa soudain à Lexa, et à ses plans qui devaient s'être mis en route, à présent. En un éclair, elle se rappela ce qu'elle lui avait dit avant son départ sur leur persécution : Jaha avait lancé un mandat d'arrêt général contre tout son peuple.

« Excusez-moi, intervint-elle sur une brusque impulsion. Vous... vous parlez du peuple tatoué ? Ils se dirigent vers l'extérieur de la ville, n'est-ce pas ? »

Ces derniers mots retinrent toute leur attention.

« Je... sais des choses, sur eux. Ils ne veulent aucun mal à Hon Buirgen, ni à aucun d'ne tre vous d'ailleurs. Je peux tout vous expliquer. »

Elle hésita un instant, lança un coup d'oeil à sa mère, et décida de tenter un coup de poker :

« Mais d'abord, je demande confirmation de l'amnistie que vous nous avez accordée, annonça-t-elle à l'intention de Jaha, et celle de Lincoln. Et je m'engage à tout vous raconter. »

« C'est parce qu'il en pince pour elle. »

C'était l'explication, toute simple, que Finn donna à Clarke quand ils furent sortis, étrangement intacts, de ce conseil éprouvant. Kane avait mis plusieurs heures à l'accepter, mais avait fini par céder, presque plus las qu'autre chose, après de nouveaux entretiens privés avec Abby et Jaha auxquels aucun autre témoin n'avait eu accès, cette fois. Et alors que Clarke s'étonnait en son for intérieur de n'avoir écopé d'aucune sanction, et même d'avoir réussi à faire lever toute menace officielle sur les têtes de ses amis, Finn lui avait glissé cette phrase avec un sourire.

« Pour ma mère ?

- Ouaip. T'as pas remarqué comme il la regardait ? Je pense qu'elle s'en doute, depuis le temps, alors elle a dû s'en servir un peu pour appuyer ses arguments. »

Ils se dirigeaient vers les appartements qu'Abby prêtait à Clarke et ses amis, tout en continuant de discuter.

Alors c'était ça ? Les regards tour à tour haineux, frustrés et las que Kane jetait à sa mère n'étaient en fait que de discrets signaux qu'il avait ressenti cette trahison à un niveau très personnel ?

Clarke voulait bien y croire, après tout. Il n'avait pas semblé fléchir plus que ça face à l'autorité de Jaha - par contre, quand sa mère l'avait presque supplié de reconsidérer la situation, et puis quand elle l'avait pris à part pour discuter en privé...

« Comment tu l'as trouvée, d'ailleurs ? Elle se débrouille pas mal, en politique, hein ? »

Le cerveau