C'était arrivé une fois à Draco et il en cauchemardait toujours.

Flint s'éloigna lentement de son ancienne proie, un regard mauvais pour Draco.

- Ca va aller, Longbottom ?

Le brun secoue la tête, désemparé. Perdu. Comme lui.

- Ca va passer.

C'est un mensonge, mais est-ce vraiment grave ? Il ne s'en servirait certainement pas. Cette sensation d'être sale ne passerait jamais.

Son monde tournait au cauchemar. Draco avait été attaqué par Potter. Snape assurait que Draco sortirait indemne, mais il était à l'infirmerie depuis plusieurs jours et aucune visite n'était autorisée, ne rendant Théo que plus inquiet.

Blaise avait fini par accepter qu'ils passent outre le couvre-feu et l'interdiction, pour aller le voir.

Théo caressait doucement ses cheveux. Ils ne savaient pas s'il dormait ou s'il était dans le coma, mais le brun ne peut s'empêcher de lui prendre un baiser.

- Théo devient chèvre avec ton absence, lui murmura Blaise avant de partir. T'as intérêt à te réveiller vite, Bébé.

- … T'as intérêt à te réveiller vite, Bébé.

En entendant un bruit de porte, Neville était vite parti du chevet du blond, mais ces paroles… Il ne l'aurait jamais cru. Visiblement, celui qui l'avait sauvé de Flint était en couple avec Zabini et Nott. L'idée était étrange, mais… il avait mal pour eux, en les voyant ainsi.

Nott semblait réellement effondré par l'état du blond. Zabini voulait l'aider, mais souffrait tout autant.

Neville était juste venu pour savoir dans quel état se trouvait le blond, mais il avait découvert bien plus : les deux hommes qui partageaient la vie de Malfoy.

N'hésitez pas à reviewer, cela fait toujours plaisir !

Recueil de drabbles sur le couple Drago Malefoy-Draco Malfoy/Théodore Nott/Blaise Zabini. Deuxième chapitre : Neville ou les conséquences quand on ne s'annonce pas sur Draco, Théo et Blaise. Slash / Yaoi

Disclaimer: Hormis les drabbles, tout est à JKR.Titre : Une orchidée brûlante.Personnages/Couples : Neville, Draco, Blaise, Théo, ex-Neville/Théo, ex-Draco/Théo/Blaise, Théo/BlaiseRating: PG-15Défi : BotaniqueNombre de mots: 4x100 motsAvertissements: Threesome sous-entendu, éventuellement more-some.

Disclaimer: Hormis les drabbles, tout est à JKR.Titre : Une orchidée brûlante.Personnages/Couples : Neville, Draco, Blaise, Théo, ex-Neville/Théo, ex-Draco/Théo/Blaise, Théo/BlaiseRating: PG-15Défi : BotaniqueNombre de mots: 4x100 motsAvertissements: Threesome sous-entendu, éventuellement more-some.

Si vous souhaitez suivre mes mises à jour, ailleurs que sur FF Net , vous pouvez trouver l'adresse de mon Twitter et celle de mon archive dans mon profil.

Neville avait fait venir ce plant rare d'orchidée d'Asie. Il n'était trouvable que dans une petite région de l'Inde. Il l'avait entretenu, en l'acclimatant à l'Angleterre. Il s'était occupé d'elle avec une grande attention. Il avait fait en sorte qu'elle puisse prospérer aussi bien à l'extérieur, qu'à l'intérieur. Elle devrait demande un peu de soin, mais rien qui ne soit impossible pour la personne à qui il souhaitait l'offrir.Cela avait été du travail, mais après tout, c'était son travail et c'était pour lui. Alors il pouvait passer du temps dessus. Puis, Théodore avait rompu, pour repartir avec Blaise Zabini.

Malgré tout, Neville avait continué à s'occuper de l'orchidée. Le jour de l'anniversaire de Théo, il était venu au Manoir Nott pour lui porter. Il n'aurait pas dû.Zabini était allongé dans la bergère que Théodore utilisait toujours. Nu, bien sûr. Ils faisaient tous les deux l'amour, le brun le chevauchant, gémissant son nom, des mots sans queue, ni tête. Il semblait libre ainsi et cette vision aurait dû lui brûler la rétine.Neville laissa la plante à l'entrée, avant de s'en aller –de fuir ?- le cœur brûlé, par cette image. Ses nuits, aussi, allaient être brûlées, à l'avenir.

Quand Draco arriva, un quart d'heure plus tard, la plante était toujours au milieu du passage. L'air était toujours lourd des gémissements et du plaisir de ses ex-amants. Saisissant l'orchidée, le blond pénétra le salon, où Blaise était toujours étalé, nu. Théodore, lui, semblait s'être évaporé vers la chambre.- Ca ne t'arrive jamais de porter des vêtements, Blaise ? A ce propos, c'est quoi comme plante pour que cela t'ait valu de tels remerciements ?Ce fut à ce moment-là, le brun réapparut, une simple robe de chambre passée.- Ce n'est pas de Blaise, Draco.Ils s'entreregardèrent à cette réponse.

Ce