. Il est là, malgré tout. J'ai essayé de le rejeter, en vain. J'ai voulu nier mes sentiments à son égard, mais j'en suis incapable. Il est devenu mon tout. Un matin, je me suis même surprise à me demander pourquoi je ne l'avais pas épousé lui, à la place de Jake. Ce genre de pensées me font me sentir terriblement mal envers mon ex mari. Kane a appuyé sur le bouton pour éjecter Jake. Kane a failli m'éjecter également. Puis Marcus m'a sauvé la vie après le départ de L'exodus. Marcus m'a accompagné sur Terre, il m'a tenu la main pendant tout le trajet. Et Kane m'a condamnée à dix coups de bâton électrique. Et désormais, Kane a disparu. Il ne reste que Marcus, mon Marcus. Celui qui m'accompagne à travers les épreuves les plus difficiles. Le Marcus qui me raisonne et me console. Le Marcus que j'aime plus que tout au monde. Il a déjà prouvé plusieurs fois qu'il serait capable de tout et n'importe quoi pour moi. Et je me sens incapable de lui rendre la pareille. 

Il ouvre lentement les yeux, et je ne peux retenir un sourire. Il caresse ma joue, et m'embrasse tendrement, longtemps, comme s'il venait de me retrouver. Hier encore il m'a sauvé. 

- Que tu es belle quand tu souris, murmure-t-il.

Je me lève, nue, et marche jusqu'à l'armoire. Marcus a déjà rangé toutes nos affaires. Je sens son regard dans mon dos, ses yeux qui me dévorent... Comme je l'aime... 

- Marcus, tu devrais te lever, nous allons être en retard pour manger.

En effet, il est déjà neuf heures et demi. Je prends des vêtements et me rends dans la salle de bain. Je me glisse sous la douche, lorsque la porte s'ouvre. Marcus entre. Nous nous retrouvons à deux dans la toute petite cabine, collés l'un à l'autre, l'eau chaude coulant sur nos corps.. Il m'embrasse tendrement, ses mains sur mes hanches, tandis que mes doigts se perdent dans ses cheveux mouillés. Il me plaque contre la paroi du mur froid, je frissonne. 

- Marcus… Je suis déjà en retard au travail !

- Quelques minutes de plus ou de moins ne changeront rien, murmure-t-il à mon oreille. Et puis personne ne te le reprochera, tu es Abby Griffin.

Je souris, sans cesser de l'embrasser. Marcus est le seul à pouvoir me retenir ainsi. Il maîtrise complètement mon entêtement. Il se colle à moi, caressant mon ventre du bout des doigts, mes seins, prenant mon visage entre ses mains, il me possède entièrement. Je tremble à chaque fois qu'il me touche, et je n'ai d'autre choix que de m'accrocher à lui, à ses cheveux, ses épaules, ses bras, pour ne pas tomber. Il entre en moi, je gémis. 

- Marcus…

Il parsème mon cou de baisers, je me mords la lèvre pour m'empêcher de crier. La chaleur de nos corps créé de la buée partout sur le carrelage, sur la paroi vitrée de la douche, et mon dos glisse contre le mur. Je ne tiens plus sur mes jambes, je me sens vaciller. Au dernier moment Marcus m'attrape les cuisse et m'empêche de tomber. J'enroule mes jambes autour de ses hanches, il me tient. Il me sauve, comme d'habitude. Je suis folle de lui… 

Notre passion atteint son paroxysme, il colle sa bouche contre la mienne, étouffant un cri. Il se recule légèrement, souriant, et dépose un dernier baiser sur mes lèvres. 

- Marcus Kane vous êtes une terrible influence…

Il rit.

- Ne rejette pas la faute sur moi… Ton corps est un argument de taille dans ce genre de situation !

Il attrape le savon et commence à parcourir mon corps avec. Lentement il me lave, puis rince la mousse. Je fais de même pour lui, déposant des baisers un peu partout dans son cou, sur son torse. 

Une fois propres, je le pousse un peu et sors de la cabine.

- Déjà ? Demande-t-il d'une petite voix.

- Je crois que nous sommes déjà en retard pour le petit déjeuner, donc je vais aller travailler. Nous ne sommes pas en vacances Marcus !

Il fait une petite moue ennuyée, mais me rejoint. Je cherche partout mais ne trouve pas ma serviette. Je me tourne alors vers lui, il la tient dans la main. 

- C'est ça que tu cherches ? Viens la chercher !

Il rit comme un enfant, mais je n'arrive pas à lui refuser quoi que ce soit. Je me jette sur lui et  l'embrasse. Surpris, il baisse sa garde. J'en profite alors pour attraper la serviette. Je l'enroule autour de moi, et maintenant, il ne rie plus. 

- C'