du tamis, afin que Serena soit plus agile dans ses mouvements.

"There, all set," sur ce, Bernie se relève, prenant soin d'essuyer son nez. Serena la remercie et essaie de faire quelques pas.

"You should try them directly in the snow. We will start our hiking this way."

Bernie empresse le pas, Serena suit de près. À premier coup d'œil, leurs deux silhouettes colorées contre le fond blanc donnent l'image de deux oies qui se dandinent.

D'impressionnants arbres aux troncs massifs surplombent le paysage d'un blanc immaculé. Il n'y a presque pas de traces dans la neige, seulement quelques trainées laissées par des écureuils qui ont tenté d'explorer le terrain froid et enneigé, avant de se rendre compte que la quantité était trop épaisse et qu'ils calaient très profond.

Ici, sans les raquettes qui les empêchent de caler, la neige arriverait au niveau des genoux de Serena. Bon, si on mesure la quantité de neige selon les jambes de Serena, puisque que la longueur des jambes de Bernie n'est pas un bon indicateur pour mesurer quoi que ce soit.

"So, what do you think?" Bernie ouvre les bras vers le ciel, indiquant le paysage devant elles. "Isn't it beautiful?"

"Beautiful, no doubts. But what I think…," Serena prend une respiration "it is too much exercise for," elle prend un autre soufflé "for such an early morning." Sa voix semble à court de souffle.

Tout d'un coup, elle s'immobilise. "There's not even a person in sight around, which is quite surprising."

"Well it's at our advantage, we have the whole universe for ourselves."

"Oh dear." Serena semble paniquée. "Bernie! Imagine if this portion of the shore is dangerous! Imagine the headlines: Two middle-aged lesbians die a ridiculous death during vacation."  

Bernie éclate d'un merveilleux rire, celui justement qui rappelle le bruit d'une trompette.

"Serena, I assure you, everything is fine. It's Valentine's day morning, most couples are late for work."

Sur ces mots, Serena donne de petits coups de raquette contre la neige, comme si elle cherchait à gratter le sol pour cacher une bouderie.

"And yet, here we are…," et par cette phrase, ce que Serena veut dire indirectement, c'est qu'elles, elles ne sont pas au lit en train de paresser ou de se cajoler.

Bernie - au nez toujours aussi rouge - se retourne instantanément et fixe Serena droit dans les yeux - surtout vu que ses yeux sont la seule partie de son visage qui est à découvert. Son regard est tendre, et sympathisant, et prometteur. Elle se penche et pose un baiser contre sa bouche cachée par le foulard.

"You'll see, this will be worth it. I promise."

Dit-elle en tapotant gentiment le capuchon de Serena. Le mouvement sur le tissu fait tomber quelques flocons qui ont réussi à s'accumuler sur sa tête.

"Okay," répond-t-elle au travers son foulard, les yeux calmes et pleins d'espoir. "Besides, you are right. This is breathtaking."

Elles reprennent leur marche, telles des oies orange et mauve maladroites.

Au loin, un magnifique héron vole bas, survole la glace majestueusement de ses grandes ailes. Aussi, le croassement caractéristique des corneilles vient emplir le paysage tranquille. Les hautes herbes sèches et cassées qui se frottent ensemble au gré du vent produisent des silhouettes ombragées. Au fur et à mesure qu'elles s'approchent de la rive, Bernie devient graduellement plus agitée. Elle arrête de marcher, regarde de gauche à droite, recommence, comme si elle cherchait quelque chose.

Serena la regarde d'un air interrogateur.

"Lost something?"

"No, no." lui répond-Bernie sur un ton automatique. Visiblement, elle ne croit pas à ce qu'elle dit. Bernie semble connaître parfaitement les recoins de cette portion de la berge. Elle fixe un ou deux arbres, avance d'un pas, se penche, se relève, inspecte l'horizon.

"You sure? Because it definitely looks like you've been here before."

"Okay, okay. Yes. I have." La voix de Bernie a un ton de défaite, mais pas d'abandon. Elle hausse les épaules, comme un enfant qui a perdu un argument.

"Very late last night, or very early this morning... During the blizzard, I got out of bed, went here and, um, prepared something. For you. For us."

"You what?"

Stupéfaite, Serena retire le foulard qui cache sa bouche, afin de pouvoir mieux s'exprimer et questionner Bernie sur la situation.  

Heureuse de finalement pouvoir dévoiler son plan si bien caché, Bernie commence à lui expliquer sa manigance.

"Meteorologist indicated a snow accumulation of more than 30 centimeters, as you can see. So during the night, I escaped with…something…that I've hidden here, under a tear-resistant cover. Only, I