aggravez les choses…! commenta-t-il, mais Dedede se croisa les bras derrière la tête, souriant calmement.-Et pourquoi je stopperais cette force de la nature?! Ce n’est pas comme si personne ici me considérait comme le monarque et protecteur de ses terres…!-Roi Dedede…! répliqua Méta Knight, ses yeux le priant de revenir à la raison.Il le regarda de longues secondes avant que Dedede se lève, soupirant et aille prendre Bowser par les épaules, étant en très de soulever un Waddle Dee pour lui donner une bonne râclée.-Du calme, vieux…! Ces types sont mes soldats…! Et c’est mon problème…! Laisse-moi parler avec ce type qui essaye de me prendre ma place. On utilisera la force seulement si une jasette n’arrange rien…!-Grrr…! Bon, on fait comme tu veux, Dedede…! répliqua Bowser, lâchant le soldat et Dedede lui tapotant la tête pour le calmer de son expérience traumatisante.Il frappa à la porte d’entrée, cette dernière s’ouvrant lentement. À la salle du trône se trouvait son remplaçant. Et il fut choqué, surpris et il se sentit rougir en voyant la charmante demoiselle qui avait prit son trône.-… Reine Fée?! fit-il, celle-ci ne semblant pas tant ravi de le voir. -… Roi Dedede…! répliqua-t-elle, avant de grimacer en voyant la présence du dragon-là. Roi Koopas…!-Reine…! répliqua sèchement Bowser, avant de donner un coup de coude à son ami pour qu’il retrouve sa voix, ayant un léger béguin pour la fée.-Humph! Oui! C’est que… J’ai entendu dire qu’on craignait qu’il me soit arrivé quelque chose… C’est gentil, Miss Fée, d’être venu pour assurer la protection du royaume… Mais je suis là, maintenant…! Si vous voulez un dîner aux chandelles avant de regagner votre planète…!-Je ne pense pas que ce soit aussi simple…! Selon la loi de Pupupuland, le monarque ne peut s’absenter sans en informer tout ses sujets…! Hors, vous n’avez pas communiquer avec personne de votre départ…!-C’est faux! J’ai dit aux Waddles Dees que je partais en vacance…!-… Sans assurer la gérance du royaume…! fit-elle, sourcillant. Dés lors, vous avez abandonné votre poste de monarque et je n’ai d’autres choix que d’en assurer la gérance jusqu’à ce que je trouve un individu digne du titre de roi…!-HÉ! Ne te moque pas de nous! Qui a écrit ces lois?! s’énerva Bowser, la fée souleva un livre et fouilla la notice.-… C’est le conseiller…! fit-elle, Dedede se frappant le visage, furieux.-… C’est bon… Il n’y a aucune excuse qui pourrait pardonner au roi sa bévue?! fit Dedede, n’ayant pas voulu dire à personne qu’il partait voir Bowser pour manigancer avec lui des méfaits et des plans diaboliques…-… il y en a qu’un seul…! fit enfin la princesse. S’il serait tomber follement amoureux… Cela excusera sa méconduite… Et les gens pourraient même fêter ses fiançailles avec leurs récoltes…!-… Euh… Quoi?! fit Dedede, perdant ses couleurs, mais Bowser rougissant jusqu’à la racine de ses cheveux.Le lézard était sûr que c’était un genre de contrat pour piéger Dedede… Mais dans leur cas, il se pourrait qu’ils trouvent un arrangement à l’amiable…« … Et si…?! » se dit-il, rougissant et frappant du pied pour attirer l’attention.-… Donnez-nous 24 heures… Et vous aurez les explications de Dedede pour son absence…! déclara Bowser, la reine Fée pencha la tête avant de demander aux Waddles Dees de leur préparer à manger.-Je veux bien vous laissez ce sursis. Pour moi, c’est très difficile de faire obéir cette loi… Je doute que ce n’était rien de répréhensible… Tous me disent que vous êtes un roi juste et au grand cœur! assura la Fée, Dedede fermant le bec, suant.Elle n’avait pas du parler avec beaucoup de personne, alors.Ils mangèrent seuls, quelques Waddles Dees leur tenant compagnie et leur servant de nouveaux plats sous demande de Dedede. Mais ce dernier était assez déprimé.-… Je sais maintenant pourquoi Méta Knight voulait que je revienne si vite…! Quel bêtise de n’avoir pas moi-même écrit ses lois sur le protectorat du royaume…?! se demanda le pingouin, baissant sa tête dans son assiette. Je suis fini…!-Oh, ça va! Tu vas tuer cette fée et tous ceux qui disent que tu ne peux être roi! C’est stupide…! fit Bowser, sourcillant en croisant les bras, Dedede sourit mais secoua la tête.-Bonne idée… Mais ça ne marcherait pas…! Kirby ne me laisserait pas faire impunément et plus personne ne paierait les taxes si je les tuais…! fit-il, Bowser levant les yeux au plafond.Il avait un niveau de « confiance » à développer avec ses sujets… C’était embêtant…-… Et cette histoire d’amour…? suggéra-t