allait pas mais elle préféra lui parler plus tard, le temps de finir l'entrainement. Cependant, l'équipe féminine fut dérangée par certains visiteurs. "Tanaka, Nishinoya, cria Ennoshita qui avait l'habitude de les jeter dehors quand ils essayaient de s'incruster dans le gymnase, retournez dans votre gymnase et vous avez ramené Hinata et Kageyama avec vous, en plus.

- On vient juste vous faire un petit coucou, Ennoshita, tenta de la convaincre Ryûnosuke qui la fixait un petit trop longtemps ensuite, ce qui la fit légèrement rougir, tu es très en beauté aujourd'hui.

- Peux-tu te taire au lieu de dire des bêtises, Tanaka?, grogna Chikayo en soupirant.

- Je veux juste voir comment va Asahi-san, fit Yû en voyant Asahi bien mal en point, ce qui l'inquiétait encore plus.

Hinata, quant à lui, salua Tsukishima de la main pendant qu'elle buvait une bouteille d'eau tandis que Kageyama regardait Sugawara-san qui discutait avec la capitaine Michimiya. Leurs regards se croisèrent un moment et le noiraud s'empourpra à la vue du doux sourire que lui adressa cette dernière. Tout semblait briller autour d'elle, comme un... Le cri de Nishinoya les tira de leur contemplation : "Asahi-san!"

Kiyoshi se retourna en voyant le libéro accourir vers son amie qui venait d'avoir un malaise. En s'agenouillant auprès d'elle, elle remarqua que celle-ci avait le souffle court. Les bandages de contention. "Nishinoya, déclara-t-elle en mettant le bras d'Asahi autour de son épaule, je vais amener Asahi au local pour qu'elle se change. Tu la raccompagneras après, d'accord?

- Compte sur moi, répondit Yû en prenant l'autre bras tout en faisant fi que sa tête effleurait la poitrine de la plus grande.

Michimiya annonça alors la fin de l'entrainement. "Hinata, Kageyama, on repart au gymnase avant que Daichi ne nous choppe, répliqua Ryûnosuke à ses autres équipiers qui eurent une mine dépitée, avant de dire à Noya-san, je te ramène tes affaires après avoir prévenu notre capitaine. Comme ça, j'en profiterai pour raccompagner Ennoshita chez elle en même temps.

- Euh, tu n'es pas obligé, Tanaka, tu sais?, remarqua une Chikayo très gênée qui se triturait les mèches sombres qui sortaient de sa tresse.

- J'en ai envie, répondit Ryû en lui adressant un sourire un tantinet timide, donc on se retrouve à la sortie?

- C-comme tu veux." Ennoshita fut encore étonnée de voir Tanaka être aussi prévenant avec elle. A moins qu'il veuille encore que je l'aide pour ses devoirs...Si c'est le cas, il va m'entendre. Déjà qu'il met du temps à rendre mes notes..."Ennoshita, il faut ranger, la rappela à l'ordre Yui-san.

- Ah désolée, Yui-san, se reprit Chikayo, je pars aider Tsukishima et Yamaguchi."

Michimiya soupira en regardant sa cadette partir aider les deux secondes à ranger les balles. Elle se faisait du souci pour Azumane mais Sugawara avait l'air de la soutenir et d'après ce que lui avait dit son petit ami Kyoya qui fut le manager de l'équipe masculine, Nishinoya avait aussi décidé de l'aider. Elle préviendrait Takeda-sensei si jamais cela prenait trop d'ampleur. Après tout, en plus de superviser le club de volley masculin, elle était aussi sa professeure principale.

Asahi reprit une respiration normale après avoir retiré son bandage. Elle se changeait maintenant dans le local pendant que Suga fit de même de son coté. "Il faut que tu arrêtes de le mettre, lui conseilla Kiyoshi en enfilant sa veste, cela risque d'être dangereux à force."

La brune hocha tristement la tête. Suga avait raison mais comment allait-elle faire pour cacher sa poitrine maintenant? Cela dit, avec ou sans bandage de contention, on la reluquait quand même. De toute manière, elle y réfléchirait à tête reposée une fois chez elle. Nishinoya l'attendait dehors. "J'y vais, Suga. A demain.

- Faites attention sur le chemin du retour, lui déclara Kiyoshi en la regardant partir. De toute façon, tout irait bien avec Noshinoya à ses cotés, c'était quelqu'un de très intègre et peut-être qu'il aiderait à reprendre confiance en elle.

La vice-capitaine de club de volley féminin aimerait bien abordé le petit Kageyama d'ailleurs qui, bien qu'il fut quelqu'un de très exigeant, avait l'air bien adorable à en juger les petites rougeurs sur ses joues à chaque fois qu'elle lui souriait. Cependant, Kiyoshi hésitait à l'aborder et se dit que s'il ne le faisait pas dans les prochains, ce serait elle qui partirait à sa rencontre.

Quelques instants plus tard, Kageyama accompagnait Hinata jusqu'à chez lui, le noiraud l'ayant invité pour la nuit. "Alors, de quoi voulais-tu me parler?, lui demanda le roux. C'était vrai que son