fondue dans le mur qui faisait face au lit. Quelqu’un s’approchait et se laissa tomber lourdement sur le lit dans un soupir d’ennui. Heechul reconnut la voix d’Hangeng.

— Ah ! C’est épuisant de garder cette forme humaine des jours entiers. J’ai l’impression de rouiller de l’intérieur ! Je ne sais pas comment tu as pu supporter ça.

 

Et sur ces mots, il se lova contre lui, prêt à s’endormir, alors qu’Heechul, forcé à ne pas réagir, était subitement chamboulé par son attitude. Un sentiment étrange l’envahi au contact léger des doigts d’Hangeng enlacés aux siens. Il le sentait si proche de lui, beaucoup trop. Alors qu’une avalanche de questions perturbait l’esprit du Dragon Blanc, il reçut un baiser inattendu sur la joue. Il eut du mal à rester de marbre quand les lèvres de son visiteur nocturne se glissèrent dans son cou, et il ouvrit même les yeux sous la surprise. Par chance, Hangeng ne le remarqua pas, alors il les referma comme si de rien n’était. Continuer de faire semblant d’être inconscient allait être dur s’il poursuivait ses baisers. Et pourtant, il avait une forte envie de l’éjecter du lit et il maudissait cette petite partie enfouie tout au fond de lui qui appréciait ces attentions. Alors qu’il grommelait intérieurement, Hangeng s’était redressé pour s’emparer de ses lèvres, avec passion, avec fougue, un déclic qui raviva des souvenirs lointains dans l’esprit d’Heechul qui se laissa porter par ce baiser malgré lui, sans toutefois s’autoriser à répondre. L’élan de surprise lui fit prendre une inspiration plus longue, une erreur qu’il espéra passée inaperçue, enfin les lèvres se séparèrent dans un petit bruit claquant, et Heechul sentit le regard appuyé de son vis-à-vis sur lui. Il ne bougea toujours pas, priant pour qu’il n’ait rien remarqué. Il paraissait être épargné, lorsqu’Hangeng entreprit de lui embrasser de nouveau le cou tout en lui déboutonnant la chemise. Dans tous les cas la situation était compromise car, abasourdi par le fait que le monstre qui l’avait mis dans cet état ne se gênait absolument pas pour profiter de lui alors qu’il était inconscient, Heechul ne comptait pas le laisser faire trop longtemps. Cependant, au fond de lui, le Dragon Blanc était curieux de voir jusqu’où le Dragon Rouge était capable d’aller. Ses lèvres glissaient le long de sa gorge, descendant sur son torse. Heechul commençait à prendre peur, quand Hangeng posa son oreille contre sa poitrine.

— Tu penses vraiment que je suis dupe à ce point, Heechul ?

 

Il releva la tête et se mit à quatre pattes au-dessus de son comparse qui, démasqué, finit par enfin ouvrir les yeux.

— Pendant deux ans j’ai appris à connaître par cœur le rythme des battements de ton cœur, qui est joliment en train de s’affoler en ce moment. Le moindre petit changement de respiration se fait vite remarquer, expliqua-t-il.

— Bien, je ne doute pas que tu as dû souvent profiter de cette situation, répondit Heechul amèrement.

— Si j’ai abusé de toi ? rit Hangeng. Je croyais que tu me connaissais mieux que ça.

— Je le croyais aussi. Mais je n’aurais jamais imaginé que tu me frapperais avec tant de violence.

— Tu l’as mérité, fit le Dragon Rouge en retrouvant son sérieux.

— C’est ton excuse ?

 

Hangeng répondit par un baiser, à la surprise d’Heechul qui, cette fois, le repoussa.

— Qu’est-ce qui te prend ?

— Allons, Chullie, je t’ai connu moins réticent…

 

Il lui attrapa les poignets pour les maintenir contre le matelas, de part et d’autre de l’oreiller. Il approchait petit à petit son visage de celui d’Heechul, trop affaibli pour se défaire de lui. Hangeng en profitai consciemment, et il s’allongea complètement sur lui, glissant ses jambes contre celles d’Heechul pour être au plus près de son bas-ventre.

— Arrête, se plaignit le Dragon Blanc, les joues se teintant de rouge.

— Il fut un temps, tu n’étais pas le dernier à le vouloir.

 

Totalement soumis à lui, Heechul subissait les baisers, les caresses, les frottements sans arriver à le repousser. Les lèvres qui lui frôlaient le cou le faisaient frissonner malgré lui.

— Je t’en prie, Han, insista-t-il.

— Tu te souviens quand on le faisait sous nos formes de Dragons, au sommet d’une montagne, animés uniquement par notre instinct bestial ?

 

Heechul s’en souvenait très bien. Justement.

— Tu l’as dit toi-même, c’est du passé. Ça remonte à loin ! répliqua-t-il avec fermeté en réussissant enfin à trouver la force suffisante pour le pousser hors du lit. Je ne t’autorise pas à bafouer mon corps de cette façon, pas après ce que