. Alors quand il est en chaleur…."

Avec un soupir de fin du monde, Thor courut après les deux équidés.

Il parvint finalement à attraper Loki par le toupet et faire fuir l'étalon avant que le pire ne se produise.

"- Loki ça suffit !"

La jument se mit à hennir et protester sur tous les registres de la protestation véhémente quadrupède et équine.

"- Non Loki. Il est peut-être très mignon avec ses paturons à chaussette, mais il n'est pas pour toi … ET L'ETALON BAIE DE L'AUTRE COTE NON PLUS ! VOYONS ! REPRENDS-TOI !"

Loki hennit encore longuement avant de toiser son frère.

"- Si mon frère, tu es une magnifique jument, je t'assure. Mais tu mérites mieux que ces chevaux migdariens quand même !"

Puisque la raison ne semblait pas aider, autant tenter autre chose.

La jument paru réfléchir un peu.

"- C'est vrai que tu as une grosse croupe" Admit Thor lorsque Loki se tourna.

Il évita de justesse une ruade.

"- MUSCLEE ! Pas grasse voyons ! MUSCLEE !" Se rattrapa le prince aux branches. "Et tu sais très bien que tu as toujours eut des jambes divines. Je t'assure. Mais justement. Regarde, Sleipnir est exceptionnel parce que ces deux parents sont exceptionnels. Avec ces chevaux-là, tu n'aurais guère plus qu'un poney."

Loki hennit encore de plus en plus piteux et désespéré.

Thor lui caressa gentiment l'encolure.

"- Mais si mon frère, mais si… Mais pour l'instant, ceux-là ne sont pas une option…. Tu veux bien redevenir toi-même ?"

La jument secoua sa longue crinière noire.

Thor jura un peu.

"- Tu veux bien me conduire à la tour Stark alors ? Je suis sûr qu'on trouvera quelque chose qui te conviendra mieux avec l'aide de JARVIS."

La jument présenta son flanc à son frère.

Thor bondit sur son dos d'un coup de rein.

Loki tourna la tête vers lui pour lui pincer le bout de la botte entre les dents.

"- C'est pas vrai Loki ! J'ai pas grossit !... J'ai pas grossit hein ?" s'enquit finalement Thor à la communauté ébahie. " Et ma cape ne me fait pas des grosses fesses !"

Tony, lui, était en train de lentement mourir de rire sur le sol.

#################################################

Fury baissa les yeux sur sa tasse de café starbucks puis renifla le contenu sans rien y trouver de suspicieux.

Il se tourna vers Coulson qui faisait la même chose.

L'agent de niveau 7 haussa les épaules.

Non, il ne pensait pas qu'il y avait d'hallucinogène dans leur café mais allez savoir ! Ils avaient tellement plus bizarre… Comme la délicate jument noire, les antérieurs sur un énorme coussin et une couverture sur le dos qui était couché au milieu du salon de Stark et qui zappait des photos d'étalon avec son sabot avant droit sur un starkpad.

"- Veux-je savoir ce qui se passe ?"

Toujours occupé à pleurer de rire, Tony ne put répondre. Il repartit dans un fou-rire homérique jusqu'à ce que Steve lui balance un verre d'eau froide à la figure.

"- Ca suffit Tony ! Loki se cherche un étalon. Au sens propre. Ne me demandez pas, je ne sais pas !" Prévint Steve en levant les mains.

"- Donc le coup de fils paniqué que j'ai reçu de son psy…."

"- Ben… Loki a bien voulu participer à la séance avec Thor mais une jument ca articule pas tip-top." Expliqua Clint. "Et puis quand Thor expliqué que la jument était son frère, le psy a eu un peu de mal. Surtout quand elle… il… enfin Loki a commencé à venir le renifler "pour voir s'il était bon étalon".

"- … Thor, ça lui vient d'où cette fixette sur les chevaux d'ailleurs ?"

Le prince grimaça. Il était très occupé à natter la crinière de son frère. Elle était très longue, bouclait un peu et le prince blond avait manqué se casser la figure dessus déjà trois fois. Sans compter que Loki adorait qu'on lui natte la crinière et la queue.

"- Svadilfari a été le premier de Loki. Ca marque ces choses-là."

"- Ha…..Alors ça aurait été un castor…."

La jument jeta un regard noir à Stark.

Tony lui donna une carotte avant de lui gratouiller le chanfrein.

Le regard noir de l'équidé disparu rapidement, remplacé par une satisfaction béate évidente.

##########################################

"- THOOOOOOOOOOOOOOOOOR !"

Le dieu sortit en courant de la salle commune pour se ruer sur la terrasse.

Loki y passait la majorité de son temps à présent, souvent à regarder la ville d'en haut.
Plus personne n'osait aller sur la terrasse.
Non que le dieu sous forme équine soit agressif, juste que c'était flippant de le voir couché là, à regarder la vie de la ville en contrebas.

"- Que se passe-t-il ami Stark ?"

Tony tendit un doigt vers Loki qui était en train de manger les bégonias d'une jardinière.

"- Il faut bien que mon