aucun cas répéter à qui que ce soit. Mais le diablotin se fait insistant et pour le contenter sans effrayer ses visiteurs, la petite fille brode des histoires. Pas des histoires vraies, oh non, mais des contes étranges et emberlificotés sortis tout droit de ses rêveries solitaires. On y croise des créatures aux corps grotesques et difformes, des fillettes perdues, des petits démons aux yeux jaunes, des ogres, des dragons, des brigands…Calfeutrée derrière sa muraille de fables, Tatiana s’amuse alors en secret de la perplexité et de la naïveté de ses interlocuteurs. Il y a tant de choses qu’elle sait et qu’elle ne leur dit pas, tant de secrets qu’ils ne soupçonnent même pas. Un en particulier, mais celui-ci est si précieux, si bien dissimulé que même le petit diable ne pourrait le lui arracher de ses pattes griffues.Certains jours, une voiture grise attend Tatiana sur le chemin de l’école.Elle n’a rien de bien remarquable, cette voiture, rien qui la distingue des centaines d’autres automobiles qui roulent chaque jour dans les rues de Novossibirsk. Sa carrosserie est d’un gris mat et blanchi par les intempéries, ses fenêtres sont sales et ses pneus usés. Derrière la vitre, le conducteur n’est qu’une ombre, une masse floue, plus spectrale qu’humaine.La voiture vient parfois le matin, parfois l’après-midi. Parfois le lundi, parfois le vendredi, parfois le jeudi. Tatiana a cessé depuis longtemps de prédire ses apparitions, mais pas un jour ne s’écoule sans qu’elle ouvre l’œil en quittant l’orphelinat, entourée d’un essaim bruyant et piaillant de petites camarades. Laissant les autres fillettes se poursuivre en riant sur le chemin de l’école, elle ralentit le pas. Elle marche les paupières mi-closes, attentive à ne pas montrer le moindre mouvement de surprise quand la voiture surgira d’un carrefour à sa hauteur. C’est un jeu. Un jeu entre Tatiana et l’invisible conducteur. Tu me vois, je ne te vois pas. Tu ne me vois pas, je te vois. C’est un jeu et la fillette sait que si elle en brise les règles, conducteur et voiture s’évanouiront comme par enchantement. Reviendront-ils ? Tatiana n’en sait rien, mais elle tient trop à ce secret, à cette petite tranche d’obscurité partagée, pour tenter le sort.Jusqu’au jour où tout change.Jusqu’au jour où, émergeant d’une ruelle, Tatiana découvre la voiture garée le long du caniveau. Sa portière gauche est ouverte et le conducteur se tient debout sur le trottoir, le bas du dos appuyé contre la carrosserie. Il a les yeux baissés, concentrés sur la cigarette qui brûle entre ses mains jointes et la petite fille ne voit de son visage qu’un front mat et ridé, couronné par une courte frange de cheveux gris. L’air est glacé – un temps froid et humide de novembre – et de la buée s’échappe de ses narines à chaque expiration, se mêlant à la fumée grise du tabac. Tatiana marche toujours. Elle est à vingt mètres, dix, puis cinq. La fillette et l’homme sont maintenant côte à côte, séparés par seulement par quelques pas, mais le conducteur ne semble pas la remarquer.C’est sans compter le petit diable qui choisit cet instant pour se manifester. Surgissant de nul part, il atterrit sur l’épaule de Tatiana et lui saisit l’oreille de ses griffes…« Tu m’accompagnes à l’école ? » demande-t-elle.L’homme se redresse dans un sursaut. Il a les yeux bruns, étonnamment expressifs dans un visage taillé au rasoir, et ces yeux regardent Tatiana avec plus de terreur que la petite fille n’en a jamais vue sur le visage d’un adulte, même sur celui du camarade Dimitri Ivanovic.Un instant, il semble sur le point de parler, mais ses lèvres restent crispées et immobiles. La cigarette frissonne dans sa mains gantée et des braises rougeoyantes s’en échappent pour venir s’accrocher aux franges du manteau de Tatiana. Il n’accepte pas, mais ne refuse pas non plus. Prenant son silence pour un assentiment, la fillette tourne les talons et s’éloigne d’un pas vif. Elle ne doute pas qu’il la suivra. Comment pourrait-il ne pas la suivre ?Il la suit.L’enfant marche devant. L’homme reste quelques pas en arrière. Tatiana ne tend pas la main pour prendre la sienne, car elle n’est pas une de ces petites filles qui ont besoin de prendre les adultes par la main. Et, de toutes façons, l’homme n’est pas de ceux dont on prend la main.Pendant les premiers mètres, ils marchent en silence, sans se regarder l’un l’autre, comme deux étrangers partageant la même destination. Autour d’eux, la rue est vide. Pas une automobile en vue. Pas un son de klaxon ou de moteur. Les graviers crissent sous