. Il ne dit pas grand-chose, mais n’est-ce pas parfait comme ça ?

« Tu sais, tu ressembles énormément à un héros avec cette cape et cette épée. Un héros qui défend le bien et combat le mal », lui dis-tu alors que tu ranges ton dernier devoir terminé.

« Moi, un héros ? » Tes paroles semblent le surprendre. « Non, je ne suis pas un héros. Loin de là… »

Tu secoues la tête.

« Mais si ! Tu es un héros. Tu as au moins sauvé une personne.

-Qui ? » Demande-t-il avec un regard mi-surpris, mi-perplexe.

Tu te lèves.

« Moi ! » T’exclames-tu, les bras déployés. « Avant, j’étais juste un enfant seul et triste dans ce monde difficile, mais maintenant, grâce à toi, je suis si heureux et j’ai enfin envie de vivre. »

Il n’est pas convaincu.

« Je n’ai pourtant rien fait, Hershel. Je ne t’aide pas à payer quoi que ce soit, je ne te défends pas contre les gens qui te dérangent, et je ne fais rien qui puisse t’être utile concrètement.

-Mais si ! Tu m’écoutes, tu prends le temps d’écouter un enfant sans grande importance, et tu me fais sourire. C’est beaucoup, tu sais. »

Il te regarde avec un petit sourire en coin.

« Ça, Hershel, ce n’est pas ce que fait un héros, mais ce que fait un ami. »

Le mot te surprend. Ami…

« Est-ce que je peux dire que tu es… mon ami ? 

-Bien sûr ! »

Ami… tu as un ami !

C’est ça ! Tu pourrais l’appeler « Mon Ami », puisque tu ne lui trouves pas de nom. Tu n’as pas d’autres amis, donc tu ne risques pas de confondre.

Mais quelque chose manque encore…

Ami, c’est un joli mot, mais il est si… réaliste. Or, cet homme est tout sauf ça. Si son existence défie toute logique humaine, alors il est inacceptable que son nom ne fasse pas pareil.


Mon ami… un ami… il vit dans un miroir… Mon ami qui vit dans un miroir… non…


« L’Ami du Miroir ! » tu hurles, le faisant sursauter.

« Le quoi ?

-L’Ami du Miroir. Tu es l’Ami du Miroir ! »

Il fait une grimace.

« Ce nom est horrible. »

Être ami avec quelqu’un, cela signifie aussi qu’on peut dire tout haut ce qu’on pense. Même quand ce n’est pas un compliment.

« Pourquoi ?

-J’ai dit que j’étais ton ami, pas celui du miroir.

-Mais je n’ai pas dit que tu étais l’ami du miroir ! »

Il te regarde d’un air triomphal.

« OK. Je t’ai appelé l’Ami du Miroir, mais ça veut dire « l’ami qui vit dans le miroir », pas l’ami du miroir !

-L’ami du miroir ne veut pas dire l’ami du miroir », dit-il avec un air moqueur. « Je ne te savais pas philosophe, Hershel. 

-Mais ! »

Vous vous regardez pendant un moment, puis éclatez de rire.

Être amis, c’est aussi débattre sérieusement sur des sujets tout à fait stupides.

~~~~~~~~~~~~~~~

Un jour, allongé sur le bois de la pièce, tu lui as posé une question.

« Dis, à ton avis, quelle est la différence entre un ami et un héros ? »

Il a longtemps réfléchi.

« Je pense qu’un ami est plus intelligent qu’un héros. »

Sa réponse te surprend. « Pourquoi ? 

-Eh bien, parce qu’un ami se casse moins la tête. Il ne risque pas sa vie, ne fait pas beaucoup d’efforts. Et pourtant, il arrive être plus précieux qu’un héros… »

Tu avais envie de lui dire que tu n’étais pas d’accord avec lui. Qu’un ami faisait beaucoup de choses, se sacrifiait en silence. Mais… plus tu creusais ton idée, tu voyais qu’elle te menait vers la sienne.

 « Un héros te fera descendre d’un arbre », dis-tu finalement. « Tandis qu’un ami restera en bas à t’encourager et à crier que tu peux descendre tout seul de l’arbre.

-Il se fatigue moins.

-Mais ça lui prendra probablement plus de temps que le héros qui t’a descendu puis est parti. »

Il était toujours là, allongé comme toi derrière son miroir.

« Disons qu’un ami est un héros qui ne fait rien, et qui pourtant, nous aide énormément. »

Cette conclusion t’a plu.

« Je ne te savais pas philosophe, l’Ami du Miroir ! »

~~~~~~~~~~~~~~~

Un jour, tu lui as dit que tu voulais te venger de cette organisation qui t’a