prénommait Hugo, et il se savait observé, inconsciemment désiré et il surprenait parfois le bruissement des plumes sur les murs de son appartement. Ils habitaient ses rêves, ces anges presque maléfiques qui hantaient son quotidien et se déchiraient son coeur engourdi.

Hugo s'était fait un nom dans le journalisme, sa popularité grandissante avait fini par le condamner, c'est désormais les Dieux qui en étaient jaloux, il était une distraction pour leurs esclaves, leurs êtres angéliques, condamnés eux aussi, condamnés à aimer puis à déchirer le coeur des mortels qui s'offraient à eux, presque nonchalamment.

C'est ce mortel qui paya le prix d'un désaccord fraternel, l’Ange Martin et l’Ange Vincent le savaient, deux êtres célestes ne pouvaient se voir attribuer un même mortel, et pourtant, aucun ne s'avouait vaincu, ils méritaient tous les deux de posséder le coeur d'Hugo et chaque parcelle étroite de son corps, ils briseraient s’il fallait le règlement, ils trahiraient leur honneur afin de goûter à la peau sucrée de leur future victime. Mais les départager était impossible et c'est à l’Archange Yann que la dure tâche fut imposée. Sa décision fut longuement controversée, aussi, il l’appliqua en secret.
Il avait enlevé Hugo du commun des mortels et l'avait enfermé dans un jardin, là-haut. Les longues haies y formaient un labyrinthe qui épousaient les formes des statues alignées, elles représentaient des anges déchus, des Dieux vaincus, toutes faites de marbre, plus glacé que le plus violent des blizzards.
Yann le savait, laisser errer un humain dans un lieu immortel était criminel, alors, pour estomper la jalousie qui jaillissait entre Martin et Vincent, l’Archange priva Hugo de ses libertés et l’érigea en statue, là, plus imposante que les autres, au bout des deux parallèles qu'elles formaient.

La décision créa un cataclysme parmi les anges, nul n'avait le droit d'utiliser ce pouvoir ainsi, Yann risquait peut-être sa vie, mais il avait agit par jalousie, il ne supportait pas que Martin s'intéresse à un autre, encore moins un mortel, tel était le destin de tous les anges.
C'est l’Ange Vincent qui fut le premier à découvrir la statue, il se jura de la protéger, jusque dans la mort, sa propre mort qu'il ne redoutait plus. C'était la première fois qu'il pénétrait dans un tel lieu, les Anges ne pouvaient y accéder,  mais ses sensations lui laissaient présager une puissante force au fond de ce jardin, inexplicable, déchirée, était-ce l'âme d'un mortel qui rayonnait en ce lieu ? Il voulait y croire.
Il parcourut rapidement le jardin, perdant des plumes à chaque détour, le lieu lui semblait être un labyrinthe, seules ses plumes arrachées pouvaient lui permettre de retrouver son chemin, il le sentait, il se rapprochait.
La statue d'Hugo se dessina peu à peu sous ses yeux, majestueuse, blanche et froide, une froideur morbide et Vincent réalisa que son mortel finirait ses jours au creux de la pierre.
Il s'approcha un peu plus, et caressa la joue droite de la statue, elle semblait lui esquisser un sourire malgré un regard craintif.

- VINCENT !

L'ange se retourna brusquement, il pouvait clairement distinguer la silhouette de l’Ange Martin, il était furieux, il brandissait une épée de bronze, lourde, le seul matériau capable de détruire un Ange.
L’Ange Vincent dégaina la sienne, il savait ce que Martin avait en tête, il était prêt à l'affronter, le tuer s'il le fallait, le mortel serait sien. Cette fois-ci ça marcherait.

- Pourquoi viens-tu Martin, tu sais que je suis le plus fort de nous deux, j'ai découvert la statue le premier, ce mortel me revient de droit.

- Je me battrai jusqu'à ta mort, je le mérite, au grand désespoir de l’Archange Yann, j'aurai Hugo.

L'Ange Martin se posa sur le sol, ses pieds étaient meurtris, ils saignaient mais il semblait trop emporté par ses sentiments qu'il ne sentait rien.
Il porta le premier coup d'épée contre l’Ange Vincent, son aile droite se sectionna de moitié, mais il réussit à se hisser dans les airs pour échapper à son adversaire.
Vincent le savait, l'Ange en face était devenu trop puissant, il sentait sa force, elle était brûlante, presque palpable, il n'était plus lui même, Martin était dévisagé par la rage, la peur et l'amour.
Vincent n'osait le toucher, il ne voulait pas le blesser, il restait son demi-frère mais Martin n'était pas du même avis, aussi il sectionna complètement l'aile droite de Vincent, le coup fut si violent qu'il heurta le doux visage de la statue dont la peau de marbre commençait à se craqueler.
Martin prit peur, Hugo reprenait vie sous ce marbre qui s’effritait rapidement sous ses yeux, Vincent le regardait aussi, une montée d'adrénaline le fit