finta di pensarci per qualche secondo –Ehm no- e di nuovo il ghigno tornò su quelle labbra sottili.Kurt sospirò e fece ruotare gli occhi, ma sorridendo, perchè alla fine non gli dispiaceva quel suo senso dell’umorismo. 

In pochi minuti arrivarono a destinazione e davanti alla porta di casa, da cui proveniva la musica, che in effetti non sembravano le solite hit, Kurt chiese per l’ennesima volta se agli altri non dispiacesse la sua presenza.-Probabilmente saranno già troppo ubriachi per accorgersene e comunque ti vuoi rilassare?- gli rispose Sebastian poggiando le mani sulle spalle dell’altro e stringendole appena.Kurt ebbe un piccolo brivido, ripensando anche all’altro giorno in aula di musica, ma sorrise e qualche secondo dopo la porta venne aperta da un ragazzo, che però non li degnò neanche di uno sguardo e tornò all’interno.La mano di Sebastian si era spostato appena sopra la curva del sedere di Kurt, dandogli una leggera spinta, dopo essersi abbassato e avergli sussurrato nell’orecchio –Ora comincia il divertimento, Kurtsie-E davvero in cosa si stava cacciando, Kurt?La musica era quasi tutta jazz e rock e, pur se Kurt preferiva di gran lunga le canzoni da musical e segretamente il rock ‘n roll, doveva ammettere che chiunque facesse il dj aveva un ottimo gusto.-Allora ti piace?- chiese qualche secondo dopo Sebastian.-Non male--Vieni che ti presento agli altri- Sebastian gli prese il polso e lo guidò fra i vari ragazzi e ragazze che lo salutavano con un cenno o con un sorriso, ma che lui guardava appena troppo intento a cercare i suoi amici evidentemente.-Sei piuttosto popolare, vedo- non potè fare a meno che notare dopo l’ennesimo ciao Sebastian e la conseguente occhiataccia rivolta verso di lui.-Mah non direi, sono sempre le stesse persone, ma conosco i nomi di due o tre fra quelli che mi hanno salutato. Non sono uno che scambia informazioni personali con tutti quelli che incontro--Oh- quindi sono una eccezione? E no, non doveva finire di nuovo in quel tipo di pensiero, non poteva permettersi di peggiorare la cotta che aveva verso Sebastian, no.-Oh eccoli--Ehi Seb!- lo salutò Jesse, se non si ricordava male Kurt. Il ragazzo sembrava già piuttosto ubriaco, ma evidentemente era ancora capace di riconoscere il suo amico.-Ehi Jes!- Sebastian lasciò andare Kurt e abbracciò l’altro, poi salutò Quinn e le diede tre baci sulla guancia e infine abbracciò anche il padrone di casa.I tre poi spostarono lo sguardo su Kurt che sorrise un po’ imbarazzato.-Ehi tu sei uno degli studenti della scuola di musica, vero?- chiese Quinn sorridendo.-Sì, piacere Kurt- ora si sentiva già più a suo agio, anche se gli altri due guardavano Sebastian in modo strano, ma lui non fece altro che ghignare e alzare le spalle.-Immagino tu sappia già i loro nomi, giusto Bon Bon?- chiese Sebastian.Kurt si girò verso di lui e lo trafisse con lo sguardo –Scusa, non sono sicuro di aver capito, mi sono distratto guardando i tuoi capelli che battono qualsiasi legge fisica-Quinn, Hunter e Jesse risero di gusto.-Cerco di dirgli da anni che il look alla 90210 non va più di moda ma non mi ascolta- disse poi Quinn sogghignando.-Non importa se non è più di moda fra la gente comune, finchè lo porto io è di moda- rispose Sebastian.-Oh Dio, questa è una delle stupidaggini più grandi che io abbia mai sentito- commentò Jesse.-Oh zitto tu, che perdi ore per metterti apposto quella foresta che hai al posto dei capelli- si aggiunge Hunter, subito pronto a difendere Sebastian.-I capelli sono importanti, cosa avete contro quelli che si preoccupano di apparire in ordine?- rispose Kurt, che stava guadagnando una certa confidenza.-Seb, perché non ce lo hai presentato prima? Lo adoro- commentò Jesse.-Avevo il terrore che voi due sareste andati fin troppo d’accordo- rispose Sebastian, mentre Kurt arrossiva perché Sebastian aveva appoggiato un braccio sulle sue spalle.-Oh oh, geloso, Sebby?--Oh ma smettila, Fabrey!--Fabrey? Un attimo, Quinn Fabrey? Quella Quinn Fabrey? Al Mckinley sei tipo una leggenda: hai vinto il campionato nazionale di cheerleading come capitano tre volte e sei stata sempre reginetta del ballo!- esclamò Kurt.-Quindi vai al Mckinley! Pensavo andassi alla Dalton? Fai parte delle cheerios?-chiese Quinn incuriosita.-No, cioè non al momento anche se la coach vorrebbe che ne facessi parte. Faccio parte del glee club però e sei ovviamente famosa anche lì--Oh… come si comporta il professore? Fa ancora molte preferenze? E La coach come ti chiama? Sono sicura che hai un soprannome--Porcellana e sì il professore tende a far cantare sempre le solite persone- disse sbuffando leggermente Kurt.-Posso capire il motivo del tuo soprannome- rise Quinn-Bene, se avete finito vorrei qualcosa da bere e mi porto dietro anche Kurtsie- li interruppe Sebastian.-Lo sai che mi puoi chiamare anche solo Kurt, non servono soprannomi- gli disse Kurt mentre veniva accompagnato dall’altro verso la cucina dove c’era una grande varietà di alcolici.-Cosa vuoi? Io prendo un po’ di