Lo so, ma ero rimasto un po' scioccato. Adesso, però, devi smetterla di preoccupartene- -È per Sebastian, vero? C'è qualcosa fra voi due, dovevo saperlo scusa- A quelle parole istintivamente Kurt spalancò gli occhi e rispose subito. -Fra me e Sebastian non c'è niente- "Davvero? E il bacio di ieri sera" maledetta vocina interiore. -Sicuro? Secondo me ci deve essere qualcosa- -Parli troppo con Jeff secondo me- -Anche Hunter ci ha raccontato di un episodio in biblioteca e- -Quale episodio?- chiese facendo lo gnorri Kurt. -Niente, lascia perdere. Stanno arrivando gli altri- E con altri intendeva tutti gli Warblers al completo: Jeff, Nick, Hunter, Thad e ovviamente Sebastian. Quest'ultimo si sedette vicino a Kurt. Tutti lo fissarono, ma lui sembrò non accorgersene finchè Hunter non parlò. -Sebastian? Perchè ti sei seduto vicino a Kurt?- Solo in quel momento Sebastian se ne accorse. Gli era sembrato talmente naturale sedersi vicino a Kurt, forse per tutte le volte che lo aveva fatto sul suo letto, poi fece comparire il suo solito ghigno. -Avevo solo voglia di offendere Hummel da vicino, così che senta perfino il mio fiato su di sè- -Che schifo, Smythe. Il tuo fiato da Mangusta che trasmette sicuramente malattie come la sifilide non lo voglio proprio sentire- -Allora cosa vorresti sentire?- chiese malizioso Sebastian fissandolo negli occhi e poi sulle labbra. Kurt allora arrossì, perchè aveva capito subito dove stava andando a parare. E sì, aveva ragione lo aveva baciato solo per poterlo poi innervosire. Gli altri guardavano sconcertati il siparietto che era leggermente diverso dal solito. Jeff era ovviamente gongolante e Blaine invece li guardava un po' affranto. -Niente. Da te, niente Seb... Smythe- perfino Sebastian si sorprese del fatto che lo stava per chiamare per nome, figurarsi gli altri. -Forse è meglio che vada. Mi sono dimenticato il libro in camera- disse allora Kurt, cercando una scusa per andarsene. Questo incuriosì ancora di più gli Warblers: da quando Kurt Hummel scappava da una sfida con Sebastian? Sebastian allora si spostò e lo lasciò andare, non prima di aver osservato per bene la linea del sedere di Kurt. Quello lo aveva sempre ammesso: Kurt Hummel aveva uno dei migliori didietro che avesse mai visto. -Stava per chiamarti per nome, Sebastian?- chiese Hunter. -Non mi sembra. Ora scusate, vado a prendere una boccata d'aria. Ci vediamo- poi corse fuori dalla mensa, mentre i suoi compagni cercavano di fare chiarezza su quello che era appena successo. Jeff continuava a sostenere la sua idea e Blaine era d'accordo, ma non disse nulla.

Kurt era davanti alla porta della sua camera, mentre cercava di tranquillizzassi. Maledetta Mangusta, idiota di un pervertito, volevi farmi arrossire, vero? -Ti sei arreso facilmente questa mattina, Hummel- Lo aveva seguito? -Ti diverti a mettermi in imbarazzo?- chiese mentre si girava per vedere il suo interlocutore negli occhi, che erano decisamente troppo vicini per i suoi gusti. -In realtà sì- ghignò Sebastian -Ma tu non ti eri seduto vicino a me per questo. Me ne sono accorto sai di quel tuo momento di smarrimento alle parole di Clarington- Sebastian perse per un attimo il suo ghigno -E allora? Gli altri non se ne sono accorti- -Allora lo ammetti: volevi sederti vicino a me- -Magari volevo ripetere una certa esperienza davanti a tutti, specialmente Blaine e dimostrargli che ai miei baci rispondi- Kurt abbassò lo sguardo e arrossì nuovamente -Quindi ti... ti è piaciuto il bacio di ieri? Pensavo lo avessi fatto per infastidirmi- -L'ho fatto per quello, ma devo ammettere che il sapore di ciliegia del tuo burro cacao non è male- A quelle parole Kurt diventò completamente rosso. -Quindi lo rifaresti?- -Forse. Tu lo rifaresti?- Domanda difficile. No che non era difficile. Kurt voleva rifarlo, ma non capiva in che cosa si stava cacciando. -Non so...- -Baciandomi di nuovo non significa che ci metteremo insieme, Checca. Però, visto che dovremo passare del tempi insieme per preparare il duetto, magari avremo un modo in più per divertirci- sorrise malizioso il più alto. Kurt si sentiva più sollevato, ma c'era comunque qualcosa che stonava nel comportamento di Sebastian. -Ok- -Ok, cosa?- -Se vuoi puoi rifarlo, quando vuoi. Non in pubblico magari- -Non ci tengo a rovinarmi la reputazione, rendendo noto a tutti questo. Anche perchè il nostro piano per la conquista dell'assolo per le Regionali deve rimanere segreto, giusto?- -Effetto sorpresa- -Effetto sorpresa- ripetè Sebastian prima di spingere Kurt contro la porta. -Cosa stai facendo?- Sebastian rispose tagliando la distanza fra le sue labbra e quelle dell'altro così invitanti. Kurt rispose subito al bacio cercando di farlo diventare più intenso, picchiettando con la lingua il labbro di Sebastian. Quest'ultimo ovviamente rispose subito aprendo la bocca e cercando con la sua lingua quella di Kurt. Si esplorarono a vicenda cercando di memorizzare il sapore dell'altro. Quando si staccarono Sebastian osservò le labbra