fin quasi a soffocarlo, mostrando intenzioni serie, molto serie nei suoi confronti, intenzioni che si apprestava a concretizzare proprio lì, nel laboratorio. Lo sbatté sul lettino medico e Lavi riuscì a malapena a farfugliare un ansimante 'non qui', che tuttavia parve riportare Kanda alla ragione.

Il giovane si ricompose, riprendendo il contegno freddo e scostante; prima di andarsene, però, gli sussurrò all'orecchio: – Stasera, nel mio alloggio.

Il tono era quello di un ordine, poteva rifiutarsi? A un'attenta analisi, la domanda era piuttosto 'voleva rifiutarsi'? No. Non aveva avuto molte relazioni, ultimamente, e Yuu gli piaceva, forse anche un tantino troppo.

Lo guardò uscire dal laboratorio, la bocca ancora aperta per lo shock.

 

 

Quella sera, Lavi scoprì sulla propria pelle quanto passionale potesse essere qualcuno normalmente freddo e controllato come Kanda. Probabilmente avrebbe dovuto sentirsi violato dal modo in cui il giovane faceva sesso, invece trovava il cambiamento soddisfacente. In senso letterale.

Come comparve sulla soglia dell'alloggio di Kanda si ritrovò a essere sbattuto sul letto senza tanti complimenti, denudato e voltato prono. Il giovane gli salì subito sopra, lo morse con decisione sul collo e poi gli allargò le gambe, afferrò i fianchi e premette il proprio sesso dentro di lui. Lavi s'aspettava di vedere le stelle, invece, contrariamente ai suoi timori, l'impetuoso amante doveva aver usato del lubrificante su di sé, considerato che la penetrazione era stata quasi indolore. Le stelle, tuttavia, le vide comunque, perché Kanda non ci volle molto a trovare il suo punto debole e la posizione giusta per affondare bene in lui. Raggiunse l'orgasmo almeno due volte, prima che anche l'amante toccasse il culmine del piacere.

– Resta, Lavi. – gli chiese, dopo un po' che ansimavano, esausti, vedendo che cercava di rivestirsi.

Magari era l'inizio di una relazione. Lui ci sperava, e Yuu non pareva opporsi.

– Da quanto tempo sei su questa stazione? – chiese lui di rimando, quando il silenzio si fece troppo lungo.

– Un paio di mesi. Hai dei dubbi anche tu? – fu la risposta che ottenne.

Dubbi? Su cosa? Cominciava ad avere una strana sensazione riguardo quel lavoro.

– Sono arrivato oggi – ribatté in tono scherzoso – dammi tempo di ambientarmi, prima di avere ripensamenti sulla mia decisione.

Udì un suono strano provenire dal giovane: stava... ridendo?

 

 

Invero, qualcosa di estremamente anomalo c'era, in quel dannato posto. Gli androidi gli apparivano inquietanti, la forma di bambini era stata, a suo parere, una scelta poco felice. Le interazioni con loro lo mettevano profondamente a disagio. E poi c'erano dei dati strani. La loro coscienza sembrava evolvere in modo da eliminare le caratteristiche umane dalla personalità. Quello era un difetto, avrebbe dovuto scriverlo nel suo rapporto.

Quando lo disse a Yuu, la sera seguente, lui non parve affatto contento.

– Hai scritto una cosa del genere nel rapporto? – esclamò in tono incredulo. – Rischi che ti mandino via, devi essere più prudente.

– Credevo di essere qui per perfezionare il progetto – obiettò Lavi – se non vogliono, perché mi hanno assunto?

– Bella domanda. – fece eco Kanda. – Me lo stavo chiedendo anche io, perché gli serva una squadra di sicurezza composta di soldati mercenari.

 

 

E poi iniziò a notare di essere seguito. Non riusciva mai a coglierli in fallo, però era certo che ci fosse qualcuno che lo spiava.

– Sì, sono sicuro – confidò a Yuu anche quello, quando lo incontrò nei suoi alloggi, come avveniva ormai ogni sera – mi controllano. Non so chi, non so perché, ma mi spiano.

– Non va bene – disse il giovane – d'ora in poi ti metto uno dei miei soldati alle costole. Non voglio sorprese di nessun genere sulla stazione, soprattutto da quando il capo del progetto, è assente.

– Forse, forse è meglio – ammise, la voce leggermente incerta. Era agitato e preoccupato, e anche impaurito. – Yuu, sospetto che gli androidi siano corpi di riserva – confidò – la ricerca che stanno facendo sembra voler stabilire se si può mantenere una coscienza umana in un corpo sintetico senza che si deteriori. Però si deteriora, e io non mi sento sicuro con loro, qui o altrove.

La notizia ebbe su Kanda un impatto notevole, come se avesse sospettato un imbroglio del genere tutto il tempo e ora, infine, ne ricevesse conferma.

– Inizierò dei controlli di routine, per non insospettire il direttivo. – gli promise.

 

 

Qualcosa non andava, il computer si era bloccato e la zona protetta con gli androidi stava per perdere il contenimento. Poteva vederli in attesa vicino alle porte, con il loro sguardo inquietante.

Poi qualcosa lo colpì in testa con forza inaudita e perse i sensi. Quando riaprì gli occhi, era incatenato al pavimento e il picchetto aveva la sinistra forma di un'arma, una spada forse, visto che sporgeva un'elsa.

Aveva il camice aperto e il torace nudo, ecco perché il contatto con il pavimento di metallo gli risultava tanto freddo. Due cinghie di cuoio incrociate gli bloccavano le braccia contro il corpo, e