bambino timido ed impacciato. Le tue paure erano stampate sul tuo bel visino d'angioletto ed eri quasi un insulto per me. Un insulto, perché continuavi a tenermi lontano; un insulto, perché mi deridevi ed osavi sfidarmi.
Ti odiavo e ti umiliavo in tutti i modi che conoscevo. E mi facevi gola. Non ti ho mai saputo resistere.
Ferirti era splendido.
Ferirti *è* splendido.
Come quella volta, la prima volta che sono entrato in te. Risposando tra le mie braccia mi hai parlato del rinnegato Black. E hai pianto.
Com'erano belle le tue lacrime...
Quasi come te.
Forse è stata l'unica volta in cui ti sei aperto così tanto con me. È stata l'unica volta in cui mi hai preso per mano e mi hai accompagnato nel tuo cuore, poi ti sei messo seduto in un cantuccio e mi hai osservato fartelo a pezzi.
Piangevi, però ti ho visto sorridere, sai?
Quella notte ti ho viso cambiare, Harry. I tuoi occhi sono ancora gli stessi però io la vedo la nuova luce che si è accesa dentro di te.
Ti sei lasciato andare tra le mie braccia, ti sei abbandonato a me per non sentire qualcosa morire nel tuo cuore.
Mi hai affascinato, devo ammetterlo. Eri davanti a me, il cuore a pezzi e il viso bagnato di lacrime. Ho goduto del tuo dolore, del desiderio di morte che mi hai confidato in un sussurro e sono entrato in te un'altra volta, poi un’altra, ancora ed ancora.
Mi hai sentito strapparti l'anima a morsi? O hai aperto i sensi solo al piacere che il mio corpo ti procurava?
Socchiudi piano gli occhi mentre ti solletico l'orecchio con il fiato. Ti mordicchio il lobo e con la lingua ne seguo il profilo.
Con un colpo di reni mi fai scivolare sotto di te.
In un impeto di dolcezza che ormai ti è diventato estraneo, mi baci la fronte e gli occhi.
"Sei il mio filo…" mi sussurri quasi impaurito.
Sento il tuo corpo tremare contro il mio mentre un lampo ferino ti attraversa lo sguardo. Ghigno e mi sollevo contro di te. Ti stringo in un abbraccio soffocante, pelle contro pelle, le gambe intrecciate, i nostri odori a mischiarsi ancora una volta.
E ti bacio.
Ti divoro. Scendo lungo la tua gola poi torno velocemente alle tue labbra brucianti, mentre stacco una mano dalla tua schiena e la infilo tra i nostri corpi stretti l'uno contro l'altro.
Sento la tua eccitazione dura contro la mia e la impugno saldamente, facendoti sussultare.
Cadrai, Harry.
Un giorno il filo che ti regge vorrà godere nel vederti precipitare.
E forse ti amerà un po' di più.Tieniti su le altre stelle son disposte
Solo che tu a volte credi non ti basti
Forse capiterà che ti si chiuderanno gli occhi ancora
O soltanto sarà una parentesi di una mezz'ora
Muovo delicatamente la mano giù e su, ancora giù e poi nuovamente su.
Singhiozzi piano contro la mia bocca e arrovesci il capo dandomi libero accesso al tuo collo bianco.
Chiudo gli occhi ed affondo i denti dove la carne è più tenera.
"Ah. Merda… Draco, smettila…" singhiozzi per il dolore, incapace, tuttavia, di trattenere i gemiti di piacere.
Lecco i segni insanguinati che ti ho lasciato.
"Voglio farti male." ti mormoro aumentando il ritmo.
Il tuo respiro pesante riempie la stanza ed il tuo corpo sussulta contro il mio, facendomi fremere di eccitazione. Socchiudi gli occhi e ti passi la lingua sulle labbra.
Mentre ti spingo verso il basso e ti obbligo ad adagiarti tra le lenzuola, ti chiudo la bocca con un bacio. Respiro i tuoi ansiti spezzati e mi lascio travolgere dal tuo sapore, dalla tua lingua fremente che cerca la mia.
Rallento il movimento della mano e un gemito di protesta si infrange nella mia bocca.
Ghigno.
Adoro torturarti. Dovresti averlo imparato.
Con la lingua traccio una scia umida lungo il mento e la gola fino al petto. Mordicchio non troppo delicatamente un capezzolo rosato che si inturgidisce velocemente, poi lo lambisco con la lingua. Lo abbandono solo dopo diversi minuti in cui il ritmo della mia mano sulla tua erezione è rallentato progressivamente.
Con baci leggeri scendo fino all'ombelico e lì mi fermo a giocherellarci. Saetto dentro e fuori assaporando il gusto salato del sudore che ci si è fermato all'interno.
Non ti basta, vero?
Vuoi di più, lo so.
"D-Draco…" la tua voce spezzata dal piacere e dalla frustrazione mi fa rabbrividire "Draco… dai…"
Non mi supplichi. Non lo faresti mai, però sai che adoro vederti così arrendevole, abbandonato tra le mie mani. Sai quanto mi eccita la maschera di lascivia che ti si dipinge sempre sul viso.
Non sei Harry Potter, non più.
Ora sei solo una stella bellissima ed accecante nel suo splendore.
Un piccolo cigolio ti fa sussultare, ma non fai in tempo a dire nulla che esplodi in grido rauco. Ti ho avvolto nella mia bocca. Sento contro la lingua il tuo membro duro.
Mi ritraggo da te e traccio con le labbra una linea sottile dalla base alla punta del tuo pene.
Mi soffermo ad assaggiare le