fresca del mattino, sul sole che le scaldava la pelle, sul corvo che volava via dal ramo a poca distanza. Il suo cuore, piano piano, si calmò.

Robin si strinse nelle spalle.
«Chi le capisce, le donne...» commentò
Regina sorrise.
«Voi no di sicuro...non ci capite niente...»
Robin rise a sua volta.
«Grazie tante! Gentile come sempre...»
«Perché credete davvero di capire le donne? Non capite me…»
L’uomo la guardò scuotendo la testa.
«Perché voi non siete come le altre, ovvio...»
«L'avete capito finalmente...» rise lei.
« L'ho capito molto tempo fa... » mormorò il ladro, guardandola negli occhi.
«Davvero?» sussurro la donna  arrossendo.
Robin le sorrise appena, per poi sporgersi nuovamente sul tavolo, avvicinandosi al suo viso.
«Sì....»
«…e la vostra fidanzata....» mormorò Regina.
Robin esitò un secondo a quelle parole.
«Non c'è mai stato amore tra noi...» spiegò , guardandola negli occhi da quella breve distanza.
«Perché allora volete sposarla?» gli chiese guardandolo.
«Non voglio... » sussurrò il ladro  per poi premere le labbra sulle sue.
La mora spalancò gli occhi a quel gesto, rimase immobile incapace di muoversi.
Il ladro, non sentendola opporsi, si sporse ancora, baciandola più profondamente.
Regina, dopo qualche attimo di smarrimento, si staccò da lui, il viso rosso per l'imbarazzo.
«Robin...voi siete impegnato...»
L’uomo riaprì gli occhi quando lei si staccò.
«Cosa? No, non... non importa....»
«Si...importa a me, non sono una delle vostre conquiste! Ho un codice anch'io...non sarò la vostra amante…»
Il fuorilegge spalancò gli occhi.
«La lascerò! La lascerò se... deciderete di stare con me...»

 

Emma rimase ancora un po' a prendere aria. Decise poi di tornare dentro, sentendosi un'idiota per essere uscita così senza dare spiegazioni. La scena che si ritrovò davanti, però, la lasciò paralizzata.
Emma rimase in silenzio, alle spalle di Regina, ancora vicina alla porta. Osservava la scena, il cuore che sembrava letteralmente spezzarsi nel suo petto.

Regina continuò a guardarlo senza sapere cosa dire.«Per adesso dobbiamo pensare alla battaglia che dobbiamo affrontare...» rispose infine.«Regina... » Robin si alzò per poi mettersi in ginocchio accanto a lei « ...mi sono innamorato di voi la prima volta che vi ho vista... Stavo già con Zelena, e voi non siete mai sembrata interessata a me, quindi non l'ho mai lasciata... Ma, se avessi potuto scegliere allora, avrei certamente scelto voi...» disse il ladro prendendo le sue mani tra le proprie.La mora arrossì ancora di più alle parole dell'uomo.«Alzatevi vi prego...vi prometto che quando la regina sarà sconfitta riprenderemo il discorso.»Robin la guardò addolorato. «Regina... potremmo non sopravvivere a questa battaglia... non voglio perdere quest'occasione.»«Avrete un motivo per rimanere in vita.» replicò la ladra.Lui la guardò intensamente, quindi annuì con un sorriso teso.«D'accordo.»«Adesso dovete riunire i vostri uomini. Non possiamo più perdere tempo.» disse la mora togliendo gentilmente le mani dalle sue.Robin annuì con un sorriso e si alzò, voltandole le spalle per andare a svegliare Little John. « Ci vorrà un po'.» disse.Regina si alzò poi a sua volta per andare a cercare Emma. La vide poco distante, in piedi, e si avvicinò a lei.«Emma... mi dispiace per prima…»La principessa la guardò duramente.«Non c'è nulla di cui dispiacersi.» disse freddamente. «Vado a prendere le mie cose e controllo il perimetro. Voi aiutate pure Robin a spiegare la situazione ai suoi uomini. Ripartiamo stasera stessa.» concluse per poi superarla e salire in fretta le scale.La ladra la guardò con gli occhi spalancati non capendo il suo atteggiamento. La seguì di sopra«Che diavolo vi prende?» chiese sbarrandole la strada. « Robin è già andato ai suoi uomini...»Emma si ritrovò la donna davanti. La guardò con freddezza, quindi la spostò per aprire la porta della sua stanza.«Nulla. Sono solo concentrata sulla missione.»«Continuate a mentire ma non cambia le cose... se siete arrabbiata per quello che vi ho detto vi chiedo scusa, non volevo insinuare nulla.» disse entrando poi nella stanza della principessa, senza chiedere il permesso. La bionda iniziò ad infilare le sue poche cose nella sacca. Si voltò a guardarla, quindi si sedette sul letto come se fosse esausta, lasciandosi cadere.«Chiudete la porta.» disse a voce più bassa, come se fosse stanca anche per parlare.Regina fece come le era stato detto, si avvicinò poi a Emma.«Qual è il problema?»Emma la guardò, la schiena incurvata, lo sguardo rattristato.«Ho visto Robin baciarvi.» rispose soltanto, come se spiegasse tutto.La mora arrossì e abbassò lo sguardo.«Mi ha colto alla sprovvista... ma comunque non spiega il vostro comportamento» replicò.La principessa sospirò, guardandola ancora per qualche istante.«Sì...» mormorò per poi  alzarsi, avvicinandosi a lei. Si fermò ad un soffio dalla ladra, per poi inclinare appena la