rise. “Iwa-chan, possiamo parlare di questa cosa dopo la mezzanotte, ma adesso io ho davvero, davvero bisogno che tu mi baci.”
“Cosa penserebbero tutte quelle ragazze se sapessero che sei qui dentro a baciare un ragazzo?” lo derise Hajime.
Tooru sollevò un sopracciglio. “Sarebbero tutte gelose la metà di quanto lo sei tu adesso.”
“Scusa?” Hajime farfugliò praticamente, completamente impallidito al suggerimento.
Tooru si fermò e scosse la testa. “Fa niente. Dimentica cosa ti ho detto.”
“Io non sono geloso.”
“Lo so, Iwa-chan.”
Hajime scrollò le spalle. “No. Non lo sai. Lo dici soltanto per farmi smettere.”
“Non è vero,” insisté Tooru.
“Sì, invece! Io non-”
Tooru sospirò. “Iwa-chan, non ho tempo per questo ora,” disse prima di posare le sue mani sul volto di Hajime e di baciarlo.
Ed era soffice. E lento. Tooru sapeva di cioccolato quest’anno. Hajime realizzò che Tooru era diventato più alto nell’ultimo anno, e che era lui ora a dover sollevare la testa. Era fastidioso, ma non era male. Niente di tutto quello era male, nemmeno un po’, tanto che Hajime quasi posò le sue mani sulla vita di Tooru senza pensarci. Nel momento in cui realizzò cosa stava per fare, si fermò e allontanò Tooru, voltando la testa per nascondere il suo rossore.
“Grazie, Iwa-chan,” disse Tooru dolcemente.
Hajime si schiarì la voce. “Posso chiederti una cosa, Oikawa?”
“Certo.”
“E non è perché sono geloso, perché non lo sono. Sono solo curioso.”
“Che c’è, Iwa-chan?”
“Io sono… Hai baciato qualcun altro? Oltre me?”
Tooru inclinò la sua testa, accennando un sorriso alla domanda. “Non pensi che te lo avrei detto se avessi baciato qualcun altro, Iwa-chan?”
“Quindi no?”
“No. Solo te.”
Hajime annuì soltanto e guardò altrove un’altra volta. “Oh.”
Tooru ridacchiò a se stesso per un po’ prima di avvicinarsi e premere un bacio veloce sulla guancia di Hajime, rimanendo vicino al suo orecchio abbastanza per mormorare, “Al prossimo anno,” prima che fosse fuori dalla sua stanza.
Era stato via per un minuto quando Hajime si rese conto che si era dimenticato di colpire Tooru quell’anno. 

17 anni 

L’Aobajousai tenne un training camp il giorno del compleanno di Tooru quell’anno.
La sua famiglia lo stava portando fuori a cena qualche giorno dopo, di venerdì sera, per festeggiare, e Tooru avrebbe invitato qualcuno dei suoi amici dal club di volleyball il sabato, ma oggi non c’era nulla di speciale. Tooru e Hajime passarono tutto il tempo dell’allenamento come se fosse un giorno qualunque, finché non fu il momento di tornare a casa insieme.
“Buon compleanno, comunque.”
Tooru ghignò. “Grazie, Iwa-chan.”
Quella fu tutta la conversazione che ebbero finché non ebbero raggiunto casa di Tooru.
E Hajime sapeva che stavano pensando entrambi alla stessa cosa, cazzo, dovevano star pensando alla stessa cosa. Nient’altro avrebbe tenuto Tooru così silenzioso per tanto tempo. Quello stupido bacio del cazzo…
Hajime smise di mentire a se stesso qualche tempo dopo il bacio dello scorso anno e sapeva perfettamente bene che voleva davvero, davvero baciare Tooru, per quanto fastidioso fosse, cazzo… Ma… Be’, non erano più degli stupidi bambini. Frequentavano il liceo. L’idea che baciare il proprio migliore amico una volta l’anno non fosse esattamente normale era qualcosa che non potevano più ignorare.
L’unica domanda era ciò che Tooru si stava chiedendo esattamente. Si stava chiedendo (magari stava sperando) se Hajime lo volesse ancora baciare quest’anno, o stava disperatamente pensando a come uscirne?
Tooru non parlò finché non arrivarono a casa sua, e la sua voce che spezzava improvvisamente il silenzio fece trasalire Hajime. “Accompagnami alla porta, Iwa-chan.”
“Okay.”
E Hajime lo fece.
E loro stettero lì, fissando l’altro per un po’.
Tooru era diventato cinque centimetri più alto di Hajime.
Hajime si schiarì la gola. “Buon compleanno,” disse di nuovo, perché non sapeva cos’altro dire.
“Grazie, Iwa-chan,” disse ancora Tooru prima di avvicinarsi e poggiare gentilmente le sue mani sulla vita di Hajime. “Io… posso…?”
“È la tradizione, no?” mormorò Hajime.
“Ma puoi sempre dire di no.”
Hajime esitò. “Tu vuoi?”
Tooru rise un po’, prendendo un gran respiro prima di sussultare e ammettere, “Non voglio davvero che tu lo faccia.”
Hajime guardò in basso allo spazio che li separava, che era diventato stretto in chissà quale modo, perché non riusciva a guardare Tooru in faccia, cazzo, era così imbarazzato. “Che cazzo, baciami e basta.”
Tooru non ebbe bisogno di farselo ripetere due volte, prendendo subito il mento di Hajime per sollevare la sua testa in modo che lo potesse baciare, e continuò a baciarlo, gentile, dolce, lento abbastanza da far dolere il petto di Hajime, la sua testa con le vertigini dal respiro caldo di Tooru sulle