sister for me! I love you!”

“I love you too, dad!” gli aveva detto, con la sua vocina dolcissima, Leo prima di riattaccare.

Dopo la telefonata era tornato in spogliatoio per cambiarsi. Il Mister gli aveva dato la serata libera: potevano fare qualsiasi cosa volessero purché agli allenamenti del giorno successivo fossero arrivati tutti puntuali. Fernando aveva pensato che avrebbe trascorso la serata con Sergio, magari sarebbero usciti con gli altri a mangiare qualcosa però, poi, sarebbero tornati presto in albergo ed avrebbero fatto l'amore fino al giorno successivo. I suoi piani, però, stavano andando sempre più in frantumi. Sergio non gli rivolgeva la parola, lo evitava e non lo guardava. Non aveva idea di cosa gli avesse fatto, cosa avesse provocato un comportamento così scostante da parte di Sesè. Insomma un minuto prima erano insieme, nello spogliatoio, a festeggiare la vittoria, sussurrandosi quanto fossero orgogliosi l'uno dell' altro, l'attimo dopo si era ritrovato a doversi sedere accanto a Xabi sull' autobus perché Sergio aveva preferito sedersi accanto a Jesus. Certo era capitato altre volte, ma non era mai capitato che Sesè continuasse ad evitarlo per una serata intera. In passato lo aveva fatto ma c'erano state sempre delle motivazioni, spesso per gelosia: Fernando aveva scherzato un po' troppo con Juan oppure Sergio aveva visto qualche immagine in TV in cui lui e Bran erano particolarmente vicini, ma questa volta era convinto di non aver fatto nulla di male. Ed era soprattutto questo il motivo per cui, quando Pepe li aveva invitati ad andare in discoteca dopo la cena e la partita di bowling, aveva rifiutato specificando che lui e Sergio volevano stare da soli e aveva stroncato ogni protesta di Sesè trascinandolo per un braccio. Ora si ritrovavano nella loro camera d'albergo ma il silenzio tra loro continuava imperterrito.

“Sesè ti prego dimmi che è successo... cosa ho fatto?” gli aveva chiesto esasperato da quel mutismo che, però, era continuato.

“Che succede? Ti sei stancato di me? Vuoi lasciarmi?” ora la sua voce aveva una lieve nota di panico... era sul serio terrorizzato all'idea che il suo amore non lo volesse più, che fosse stufo di lui, che volesse chiudere la loro storia, soprattutto adesso che...

“Tu non sei un inglese del cazzo!!! Tu sei spagnolo... SPAGNOLO!!! Sei nato a Madrid non a Londra!!! Olalla è spagnola... Nora è spagnola... ed anche Leo lo è anche se l'hai fatto nascere in quel paese del cazzo dove fa sempre freddo e tutto è grigio!” era esploso Sergio all' improvviso.

Fernando non capiva, non capiva cosa avesse fatto, cosa aveva provocato questo scoppio di ira da parte di Sesè.

“Cos... cosa stai dicendo? Cosa ho fatto?” gli aveva chiesto completamento confuso.

“Tu parli con loro in inglese! In inglese! Tu non tornerai, tu resterai lì in quel paese di merda! Tu non tornerai in Spagna! Tu... tu... non tornerai da me...” pian piano la voce di Sergio si era affievolita ed alla fine era crollato sul bordo del letto mettendosi le mani tra i capelli.

Il sollievo che Fernando aveva provato sentendo le parole di Sesè era stato solo momentaneo: vederlo crollare così per il dolore gli faceva tremendamente male.

Si era, quindi, seduto sul letto, accanto a lui, ed accarezzandogli dolcemente i capelli gli aveva detto:

“Hai sentito la telefonata con Nora e Leo?- senza aspettare neppure una risposta aveva continuato- Io ed Olalla credevamo fosse più semplice per loro parlare con gli altri in inglese se lo facevano anche con noi. Ma sono spagnoli, Sesè... sono completamente spagnoli. Nora ha voluto che la scrivessi ad un corso di flamenco... e Leo guarda solo le partite della Liga. Nelle loro vene scorre sangue spagnolo... le loro radici sono in Spagna... ed anche lei mie: sono spagnolo, non lo dimentico Sesè... non l'ho mai dimenticato e non ho mai dimenticato te!”

“Ti amo, ti amo e mi manchi sempre! Ogni volta che cammino per le strade di Madrid, ogni volta che vado in un ristorante, ogni volta che entro in un negozio dove sono stato con te mi fa male... sono passati anni da quando sei andato via ed ancora fa male” e Sergio, il suo Sergio, il suo amore aveva iniziato a piangere.

Vederlo in quello stato gli faceva male quindi aveva subito ricominciato a parlare sapendo che quello che aveva da dirgli l' avrebbe fatto felice:

“Anche tu mi manchi, mi manchi un sacco tutti i giorni. E devo dirti una cosa. Parto dicendo che te l'avrei detto, ma volevo aspettare un altro po', volevo fosse una sorpresa– negli occhi di Sergio aveva visto confusione quindi aveva continuato- questa è stata la mia ultima stagione nel Chelsea. A Settembre torno all' Atleti”

Appena aveva finito di parlare si era ritrovato steso sul letto con Sergio su di lui che gli riempiva di baci il viso e gli diceva:

“Dici sul serio? Torni? Sul serio torni a Madrid? Torni da me?”

“Si amore torno... torno a Madrid!!” gli aveva risposto iniziando a ridere.

Sergio era rotolato sulla schiena e guardando il soffitto aveva iniziato a