ragazza, per una che aveva chiaramente respinto le sue avances solo qualche giorno prima.
 
I pensieri di Clarke furono interrotti quando Octavia attirò la sua attenzione appoggiandole una mano sul braccio.
“Ehi Clarke, hai notato quella tizia che ti fissa da tipo due ore?”
“Chi?” chiese Clarke confusa.
“Non ho idea di chi sia, ma ti sta fissando in un modo quasi inquietante da un po’” Octavia rispose facendo un cenno con la testa, “Alla tua destra, accanto alle scale.”
Clarke diede un’occhiata, cercando di non sembrare troppo ovvia.
Si trattava di una sua compagna di corso, Amy, una ragazza con cui a volte parlava dopo le lezioni, o anche per scambiarsi degli appunti. Era molto carina e gentile, certo, ma Clarke la considerava più come una conoscente che come amica.
 
“Occhio Clarke, sta venendo da questa parte” la avvertì Octavia.
Voltandosi, Clarke si ritrovò subito davanti la ragazza, rimanendo sorpresa per un attimo.
“Ciao, Clarke. Come va?”
“Ciao, Amy. Tutto bene, grazie. Tu che mi dici?” Clarke chiese con un sorriso forzato.
“Non mi lamento, specialmente ora” rispose Amy con un sorriso timido.
Clarke la guardò senza dire nulla per un attimo, sperando che in realtà Amy non stesse flirtando con lei, e che stesse solo dando troppo peso alle sue parole e ai suoi sguardi.
 
Amy iniziò a parlare del seminario a cui entrambe avevano partecipato quella mattina, e Clarke si ritrovò a parlare con la ragazza senza alcuna traccia di imbarazzo nell’aria, evitando di pensare per un po’ a Lexa che stava ancora ballando in un modo un po’ troppo sensuale con quella ragazza bionda.
 
Amy era davvero simpatica. Amava l’arte e aveva una vera passione per il disegno, quindi Clarke trovava sempre più facile parlarci.
Cotta o non cotta, era evidente che avesse sottovalutato la ragazza.
Clarke si accorse che erano da sole quando distolse lo sguardo per un attimo. Octavia aveva probabilmente notato che forse non sarebbe stata poi in pessima compagnia.
 
“Ti va di ballare? Ho bisogno di smaltire un po’ questa birra da due soldi” Amy le propose guardando il suo bicchiere con una faccia schifata.
“Certo, perché no” Clarke rispose con una risata, appoggiando il suo bicchiere su un mobile e guardando Amy fare lo stesso.
 
Ballarono per diversi minuti, una certa distanza tra di loro. Clarke non poté fare a meno di guardarsi intorno, notando quanto in molti si stessero divertendo come loro, mentre altri si stavano divertendo in altri modi, un po’ meno innocenti.
Non poté fare a meno neanche di lanciare un’occhiata nella direzione di Lexa, che sembrava essere ancora incollata alla biondina, la quale si era nel frattempo girata, dandole così le spalle.
Ma c’era ben altro: Lexa stava guardando Clarke.
Il suo sguardo, che Clarke non sembrò riuscire a decifrare inizialmente, era stranamente diverso, molto più intenso del solito, molto più intenso di quando guardava Clarke venire.
 
Mentre Amy si avvicinò ancor di più a lei, Clarke vide qualcosa cambiare negli occhi di Lexa, e allora capì. Lexa era gelosa.
E a Clarke questo piaceva da morire.
C’era qualcosa nel vederla così che la faceva sentire come se avesse più controllo, come se avesse potere. In quel momento, poteva sicuramente far sentire qualcosa a Lexa, e aveva tutta l’intenzione di sfruttare al massimo la situazione.
Appena le prime note di Partition suonarono nella stanza, si avvicinò ad Amy con occhi che sperava sembrassero seducenti, dandole poi le spalle e iniziando a muovere il suo corpo contro il suo in modo sensuale.
Guardò Lexa negli occhi mentre appoggiò una mano dietro la testa di Amy, avvicinandola fino a sentire la ragazza respirare sul suo collo, sentendo le mani sui suoi fianchi tenerla il più vicino possibile a lei.
 
Di tutta risposta, Lexa fece salire una mano per toccare il seno della ragazza con cui stava ballando, senza staccare i suoi occhi verdi da quelli di Clarke.
Quest’ultima, prendendola forse come una sfida o come una specie di giochetto tra loro due, tolse la mano che era tra i corti capelli rossi di Amy, prendendo una delle sue e facendola salire pian piano sul suo seno, incoraggiandola a toccarlo.
 
Lo sguardo di Lexa sembrava quasi furioso, Clarke si sentiva quasi bruciare a causa della sua intensità.
Sembrava quasi che si stesse a malapena trattenendo da fare qualcosa come prendere Clarke e baciarla, morderla, scoparla, finché Clarke non avrebbe capito che era solo sua, che nessun altro poteva toccarla nel modo in cui lo faceva Lexa.
 
Clarke aveva sempre odiato il concetto di possessività, di sentirsi dire che apparteneva a un’altra persona, perché le sembrava quasi di essere considerata come un oggetto.
Ma Lexa non la faceva sentire così. Lexa la faceva sentire desiderata, come se non riuscisse a non volerla, come se non potesse rinunciare a nessuna parte di lei.
E anche Clarke voleva tutto di Lexa. Voleva il suo caratteraccio, voleva il suo corpo, voleva che quegli occhi la guardassero sempre.
 
Ma all’improvviso, non li vide più, poiché Amy la fece voltare, per poi baciarla.
Si staccò immediatamente, allontanando la ragazza con