meno di sentirsi diverso, di sentirsi tagliato
fuori, di sentire come se mancasse qualcosa nella sua vita. In
realtà
se fosse stato un po' più sincero con se stesso avrebbe
dovuto dire
che il suo problema non era generalizzato, che questa sensazione non
era provocata da tutti i suoi compagni di squadra ma che nasceva
guardando solo una persona... l'unica persona che sul serio riusciva
ad influenzare così tanto i suoi stati d'animo. La persona
che, ora,
era seduta sulla moquette della grande sala a giocare con il piccolo
Leo che si era arrampicato sulle sue spalle. Sergio li fissava e
credeva di non aver mai visto nulla di più bello al mondo...
Dio mio
Leo era la piccola copia del suo Fer: il taglio degli occhi, il
nasino, la bocca... lo amava in un modo così viscerale da
fargli
paura. Insomma non era suo... era il figlio di Nando e di Olalla
eppure era sicuro che se glielo avesse chiesto avrebbe dato la vita
per quell' esserino. E lo stesso valeva per la sua Nora... certo lei
fisicamente era la copia di Olalla, eppure ogni volta che la sentiva
parlare, ogni singola volta che la vedeva arrossire, o nascondersi
dietro la gamba di suo padre per timidezza, rivedeva in lei una parte
del suo Niño
e non poteva fare
a meno di amarla con tutto se stesso. Ed era per questo che ora si
sentiva così arrabbiato, così frustrato. Sapeva
di coprire un ruolo
marginale nella vita di quei bambini, sapeva che trascorreva poco
tempo con loro per via della lontananza eppure, o proprio per questo,
vedere JuanLoHobbitMata intorno a loro a giocare e a fargli il
solletico, lo irritava in una maniera spaventosa. Già gli
era
difficile capire la sua vicinanza al suo Fer (che, però, gli
aveva
più volte giurato che vedeva Juan solo come un fratello
più piccolo
e che per lui non aveva nessun sentimento romantico o impulso
sessuale), ma la confidenza con cui trattava i suoi piccoli Torres,
quella proprio non la riusciva a sopportare. 





Ed
era per questo che si era ritrovato a scusarsi con Pilar ed a
rinchiudersi in bagno. Aveva bisogno assoluto di calmarsi, aveva
bisogno di smettere di fissare così intensamente quella
scenetta
“familiare” che gli faceva ribaltare lo stomaco.
Aveva ancora le
braccia appoggiate sul lavandino e la testa abbassatata, quando aveva
sentito la porta del bagno aprirsi e poi subito dopo richiudersi.
Aveva scelto di alzare la testa proprio nel momento in cui il suo
Nando stava chiudendo a chiave la porta e lo stava fissando dallo
specchio.








“Mi
vida, cosa c'è che non va??” gli aveva chiesto con
la solita
dolcezza che lo contraddistingueva.





"Lo
odio... lo odio... lo odio" gli aveva risposto Sergio sbattendo
anche i piedi leggermente a terra. Sapeva di apparire immaturo in
quel momento, sapeva di apparire irrazionale e stupido ma non era una
cosa che gli interessava, si sentiva frustrato e ferito e voleva
poterlo esprimere liberamente.








“Amor,
sembri Leo in questo momento. - Aveva detto ridendo leggermente il
suo Fer – Vuoi spiegarmi chi è che odi?”




“Juan...
quel piccolo avvoltoio di Mata” 




“Sesè,
mi vida, pensavo che avessimo superato questa cosa. Juan è
mio
amico, gli voglio bene ma giuro che tra me e lui non c'è e
mai ci
sarà null'altro che questo” e dicendo
ciò Nando si era avvicinato
e gli aveva accarezzato dolcemente la guancia. 





Sergio
aveva chiuso gli occhi e si era istintivamente appoggiato alla sua
mano rilassandosi completamente e pigolando un: “Non
è questo il
problema questa volta. Leo e Nora non mi vogliono bene... vogliono
bene a lui e non a me!”









Fernando
aveva iniziato a ridere fragorosamente ma quando aveva sentito Sergio
irrigidirsi e ritrarsi un po' aveva smesso e lo aveva abbracciato
immediatamente, cercando di farlo nuovamente rilassare. Quando aveva
sentito che si stava abbandonando al suo abbraccio aveva appoggiato
la bocca al suo orecchio e gli aveva iniziato a parlare:
“Nora e
Leo sono miei. Loro sono i miei figli, nelle loro vene scorre il mio
sangue, come pensi che potrebbero non amarti? Tuo sei il mio
Sesè,
il mio amore. Tu e loro siete i miei amori. Darei la vita per voi...
per loro e per te, e sono sicuro che loro lo sentano. Sono sicuro che
loro ti amino immensamente Sesè... lo sento ogni volta che
parlano
di te... e lo so perchè sono miei ed è
impossibile che non ti
amino.”









L'emozione
nella voce di Fernando, nella voce del suo amore aveva fatto
commuovere Sergio e gli aveva riempito il cuore di gioia, facendogli
mancare la voce e azzerando la sua capacità di pensare
così l'unica
cosa che era riuscito a dire, che era riuscito ad obbiettare era
stata: “Sono solo per metà tuoi... sono anche
figli di Olalla”









Fer
per tutta risposta si era messo a ridere e gli aveva detto:
“Credimi
basta la metà di quanto ti amo io per amarti già
immensamente Sesè.
Ed ora smettila amor de mi vida, torniamo di là ed andiamo a
giocare
con i nostri piccoli. Leo non vede l'ora che tu gli faccia fare
l'aeroplano e Nora vuole che zio Sesè le insegni a ballare
il
Flamenco... stanno aspettando solo che tu vada da