forza per scostarsi da quella massa emo e prenderla poi a pugni come meritava, ma il ragazzo sembrava essere di tutt'altro avviso quando passò una mano sulla sua nuca e lo spinse ancora verso di sé, tirandogli appena i capelli.
Gli sembrava di soffocare e l'altra mano che si muoveva sulla sua coscia e sotto la sua maglietta e sull'addome pareva strappargli interi lembi di pelle, ma, nonostante la sua resistenza, Sam non si decideva a lasciarlo andare.
Sembravano essere passate delle ore, quando il rumore di un vecchio motore ingolfato interruppe quel 'momento' e Sam lo lasciò, poggiando però la fronte alla sua.
« Dio. Dio ».
No, avevano già abbastanza casini senza che quell'idiota richiamasse il loro vecchio compare in impermeabile e cravatta.
Avrebbe voluto dirglielo, ma Bobby stava entrando in casa, urlando contro il sacco di pulci che ogni santo giorno sceglieva l'ingresso come posto per la siesta e trascinando qualcosa di metallico verso la cantina. Grazie al cielo doveva aver trovato i resti di un qualche martire semisconosciuto, magari pure gratis, con un po' di fortuna e favori passati.
Sam rimase in silenzio fino a quando i passi non scemarono lungo le scale, poi si concesse una sottile risata. Aveva ancora gli occhi socchiusi e respirava lentamente, quasi cercasse di calmare un qualche istinto violento. Dean non faticava poi molto nel credere fosse così.
Una mano era ancora posata sulla sua nuca e le dita troppo lunghe gli solleticavano un punto dietro all'orecchio che, non aveva paura ad ammetterlo, non sapeva così sensibile e collegato direttamente con il suo uccello. Come se non bastasse, l'altra gli artigliava ancora la coscia, troppo vicino all'inguine per i suoi gusti.
Presto sarebbe tutto finito, doveva solo continuare a ripeterselo e si sarebbe avverato. In poche ore avrebbero trovato tutti i componenti e avrebbe riavuto quella spina nel fianco di suo fratello, magari distrutto dalla Gabbia, ma senza certe... perversioni.
« Sammy... »
« Continuiamo le ricerche » lo interruppe questi, dandogli un bacio sulla fronte. Per cosa l'aveva scambiato? Per un'educanda? « Troviamo quello che ci serve, così chiariremo tutto ».
Ed era di quel confronto che Dean aveva una fottuta paura. O forse era terrorizzato della mano che improvvisamente gli strinse il cavallo dei pantaloni, certamente non per la voglia di ferire o iniziare una rissa... forse quest'ultima sì, ma inconsciamente.
Afferrandogli il polso, spostò con decisione la mano, lanciando poi un'occhiata della serie 'ti strappo i gioielli a mani nude'. Sam sorrideva con quel suo fare da maniaco adolescente improvvisato che, seriamente, gli stava dando i brividi.
Normalmente l'avrebbe preso a pugni e trascinato nella stanza di sicurezza, ma oggi approfittò di una chiamata di Bobby e corse giù in cantina, dando sempre le spalle al fratello.
Sam lo osservò attentamente fino a quando non sparì dietro l'angolo.
« Molto presto » disse lentamente, accendendo il computer. «Vedrai Dean, molto presto ».

* * *

« Non si è ancora arreso ».
Dean sospirò, lasciandosi ricadere sul letto della camera di Bobby. Il cacciatore più anziano era stato categorico: Dean avrebbe dormito nella sua stanza fino a quando non avessero sistemato quel casino.
Indubbiamente dover sparare una manciata di sale a Sam aveva contribuito a quella decisione, ma probabilmente l'aveva fatto soprattutto per non doverlo rivedere in boxer e con una mano infilata nelle mutande del suo fratello maggiore, stranamente addormentato.
E grazie, nemmeno Dean aveva voglia di ritrovarsi ancora drogato e molestato da quel concentrato di ormoni che non ricordava l'indecenza dell'incesto, per quanto si vergognasse nel nascondersi in quella camera, quasi fosse un moccioso che bagna ancora il letto. Non si era rifugiato nel letto di un adulto dal giorno in cui era morta sua madre, a trent'anni doveva ricominciare?!
I passi pesanti di Sam risuonavano affrettati nel corridoio; sembrava una fiera in gabbia in attesa del pasto.
« Ti prego, dimmi che mancano solo pochi ingredienti ».
Perché, dopo giorni e notti passati al telefono e al computer, dovevano mancare solo pochi, seppur fondamentali, ingredienti, no?
Il sole filtrava appena tra le tende tirate e da sotto la porta. Dovevano essere passate le quattro del pomeriggio e non avrebbe voluto altro che uscire e sgranchirsi le gambe, magari con una bella corsa di cinque miglia.
Ovviamente, fino a quando Sam non avesse recuperato un po' di buon senso, non sarebbe potuto uscire da quella stanza, non senza un fucile e qualche buona munizione, almeno. Stesso dicasi per Bobby che, ormai, si era beccato più di qualche pugno e spintone per averli divisi.
« Mancano ancora la mirra e delle ciotole d'ottone » confermò Bobby, alzandosi dalla sedia e avvicinandosi alla porta. « Sono convinto d'averle da qualche parte. In ogni caso, ho chiamato un paio dei miei contatti e non dovrei avere problemi a rintracciarle ».
Dean annuì, massaggiandosi la tempia sinistra, esattamente dove Sam, in un impeto di gelosia, lo aveva mandato a sbattere contro la testiera del letto.
Avrebbe preferito non pensarci, ma da quando Bobby lo aveva costretto a cambiare camera e gli stava attaccato come una chioccia, Sam non li perdeva