in carriera che in un anno è riuscito a guadagnare più di quanto i suoi sarebbero riusciti a mettere da parte per la pensione, ma, ehi, non si possono certo avere tutte le fortune, no? – e anche se non glielo ribadisce ogni volta che si vedono o si sentono quando butta giù quel bicchiere di troppo comincia far battute sul fatto che sia sua figlia a dover fare il lavoro che avrebbe dovuto fare il figlio, e anche se è sempre sua madre a metterlo a tacere con un calcio sotto il tavolo, non vuol dire che essere lì sia una gioia.
Ma ormai non si torna più indietro, si dice, parcheggiando la macchina nello spazio più grande e pulito che riesce a trovare, sotto la tettoia che suo padre ha il coraggio di chiamare garage, ed è solo dopo essere sceso ed essersi stiracchiato per il lungo viaggio, che il furgone che i suoi usano per andare in città non c’è.
D’istinto tira fuori dalla tasca del cappotto lo Smartphone per controllare l’agenda e il messaggio di conferma che aveva inviato quella stessa mattina a Jo e una volta appurato che la colpa non è sua, entra dalla porta più vicina, quella di servizio che dà sulla cucina, nella speranza di trovare almeno un biglietto di spiegazioni sul tavolo o attaccato al frigorifero, ma quello che invece trova è molto diverso da un post-it, anche se non può dire che la cosa gli dispiaccia: è Jo, quella attaccata al frigorifero, e Dean lo sa perché l’immagine del sedere piccolo e sodo di sua sorella è talmente impressa nella sua mente che è in grado di riconoscerla anche di spalle, chinata con la testa nel congelatore a cercare chissà cosa. Una vocina nella sua testa gli ricorda che ogni fratello normale è in grado di riconoscere la sorellina di spalle e Dean si aggrappa a quel pensiero con tutte le sue forze - meglio questo che approfondire l’effetto che il sedere di Jo ha su di lui.
«Hai perso i pantaloni nel freezer?» Scherza, per smorzare l’atmosfera che esiste solo nella sua testa – anche se la voce gli esce più profonda di quello che lui vorrebbe – e colta di sorpresa Jo sbatte la testa sul soffitto del frigo.
«Brutto foglio di puttana!» Grida la ragazza, girandosi a guardare il fratello come se volesse ucciderlo e massaggiandosi la nuca dolorante. «Cerca di avvertirla la gente quando entri in casa!»
«L’ho appena fatto,» si difende Dean, «e non è colpa mia se non hai neanche sentito la porta aprirsi e chiudersi.»
Jo resta a fissarlo per qualche secondo, prima di sfogare la frustrazione sulla porta del frigo, sbattendola; Dean piega un angolo della bocca verso l’alto. «Deduco tu non abbia trovato i pantaloni,» scherza, levandosi sciarpa e cappotto.
Jo abbassa un secondo la testa per guardarsi e poi ritorna a fissare Dean con un sopracciglio inarcato. «Non ho perso i pantaloni, idiota» dice. «Ho fatto la doccia e mi sono messa addosso la prima maglia che ho trovato, tutto qui. E se avevo la testa nel frigo,» si affretta ad aggiungere, «era perché stavo facendo spazio alla spesa che mamma e papà sono andati a fare in città.»
«Oh,» Dean deglutisce a fatica, un morso caldo allo stomaco che preferisce ignorare. «Quindi non ci sono?»
«Credi che me ne andrei in giro in mutande se il Generale e il suo Vice fossero da queste parte?»
Dean si dà mentalmente dell’idiota per non averci pensato e Jo si morde divertita il labbro inferiore e appoggia l’anca contro un mobile alla sua sinistra, incrociando le braccia al petto. «Sono usciti circa dieci minuti fa e hanno detto che ci metteranno almeno un’oretta. Hai voglia di fare qualcosa per ammazzare il tempo?»
Dean deglutisce. Il caldo che si era quasi attenuato nel suo stomaco ora brucia nel suo inguine, ma prima che possa dire qualcosa Jo è vicina, molto vicina, e quando il suo cervello si riconnette si rende conto che la sorella lo sta baciando, con foga, stringendogli il labbro inferiore tra i denti, tirandolo e tormentandolo, e poi la sua lingua cerca quella di Dean, la insegue, lo assaggia, e lui afferra con decisione le sue natiche e la prende in braccio, ricambiando come può il bacio, stringendosela contro, le narici piene del profumo delicato del suo bagnoschiuma.
«Mi sei mancato tanto,» dice Jo, senza fiato, quando scosta la testa perché Dean possa baciarle il collo, mordicchiarle il lobo dell’orecchio – ma vedi di non lasciare segni! – e quando lui le risponde con un gemito lei ride, decidendo che è ora di portare la faccenda al piano di sopra.
Senza smettere di baciarsi e toccarsi riescono per miracolo a raggiungere la camera di Jo senza inciampare nei gradini e una volta che la porta è chiusa alle loro spalle, la ragazza si libera dalla maglietta, dell’intimo, e completamente nuda spinge il fratello sul suo letto, supino, mettendosi poi a cavalcioni su di lui.
«Hai intenzione di farlo così?» Chiede Dean, mentre Jo, gli leva la giacca, la cravatta e la camicia, buttandole a terra, e poi gli sbottona i pantaloni e gli abbassa