?"

"Stanne fuori, Ron."

"Harry! Non usare quel tono con Ron!"

"Sicuramente."

Harry si dileguò in fretta, volendo andare nella stanza che condivideva con gli altri quattro, per cambiarsi i vestiti.

"Che cosa diavolo era?" esclamò Ron furente.

"Sei proprio denso Weasley" disse la voce di Dean Thomas.

"Denso come un mattone," continuò Seamus.

"Che vuoi dire?" affermò piccato Ron.

"Cacchio, Ron, hanno appena giocato al vecchio trucco del sedursi con il cibo!" dichiarò Seamus.

"Ed erano così bravi anche se non si amano?" domandò Dean.

"Sedursi con... ohmioDioRonE'proprio...." scattò Hermione capendo.

"Ragazza sveglia," proruppe Fred comparendo dietro di loro.

"Eh sì, ma stà già diventando lenta bighellonando con il nostro ottuso fratellino," finì George.

Dean e Seamus abbandonarono ridendo la stanza comune,partendo immediatamente alla ricerca del loro Cercatore.

Harry stava giusto uscendo dal bagno dopo una rapida doccia, trovando Dean e Seamus impegnati ad esaminare attentamente il suo baule.

"Che diavolo state facendo?" chiese Harry seccato.

"Ti stiamo aiutando, naturalmente," specificò Seamus.

"Devi essere perfetto per il tuo appuntamento, se vuoi reggere il confronto con quel viscido Serpeverde," disse Dean ridendo di soppiatto.

"Come avete fatto a saperlo?" chiese Harry.

"Oh Santa pazienza," disse Dean facendo ridere anche Seamus.

I due circondarono Harry valutandolo con occhio critico, raggiunti nella stanza dai gemelli Fred e George, intervenuti ad aiutarli. Harry si sentiva veramente imbarazzato; visto che era coperto soltanto da un asciugamano.

"Hmm, bisogna sistemare i capelli," disse Seamus.

"Un pò di Colonia forse e via gli occhiali?" continuò Dean.

"Bel torace.." valutò Fred per primo.

"..sedere sodo." seguito da George.

Il quartetto piombò su Harry. Non capìì mai che cosa lo centrò. Ma in meno di un'ora, dovette ammettere, di non essersi mai visto così bello. La banda l'aveva obbligato a mettere un paio di lenti a contatto comprate per lui da Hermione, che non aveva mai nemmeno provato. Inoltre l'avevano stipato in un paio di aderenti pantaloni di pelle nera. La canotta di seta verde scuro che portava, non lasciava nulla all'immaginazione..sembrava disegnata sul suo petto; aderente come una seconda pelle. Sopra di essa faceva bella mostra una t-shirt di seta nera, con le maniche arrotolate appena un po',per mostrare i suoi bicipiti vigorosi. L'avevano magicamente dotato di un orecchino. E i suoi capelli solitamente arruffati erano stati modellati sembrando aguzzi. Alcune ciocche cadevano strategicamente sopra il viso, rendendo -in primo luogo- i suoi occhi più evidenti e nascondendo il più possibile della sua cicatrice. La Colonia rischiava di intossicare anche lui.Non fece neanche in tempo a guardarsi allo specchio che i quattro lo spinsero di forza giù dalle scale.

"Abbiamo bisogno di una cavia," disse Fred mentre lo spingevano. Si fermarono prima del pianerottolo.

George andò alla ricerca 'della cavia.' Presto riapparve con un alunno del secondo anno che rideva scioccamente, che Harry non aveva mai visto. Il soggetto boccheggiò vedendo Harry, coprendo la bocca e osservandolo come un topo guarderebbe una fetta di torta al formaggio; lasciandosi scappare un piccolo guaito prima di perdere i sensi tra le braccia di George.

Harry divenne di una brillante tonalità rosso ciliegia, tentando di rintarsi nuovamente dentro il suo dormitorio. I gemelli Weasley lo afferrarono ciascuno per un braccio trasportandolo nella sala comune. Hermione svenne appena lo vide ed Harry l'afferrò al volo stendendola sul divano.

"Troppo forte, forse?" chiese Fred agli altri suoi compari.

"Nah, questo è ciò che vuole Malfoy dopo tutto," disse Seamus.

"E' perfetto, forse..ci vogliono gli stivali," disse Dean correndo a prenderli nel suo baule.

"Oh, Harry?" domandò George.

"Si?" rispose imbarazzato il moro.

"Se le cose trà te e Malfoy non dovessero funzionare, possiamo spassarcela insieme?" borbottò avido George. Fred annuì col capo.

Harry squittì leggermente, scostandosi rapidamente dall'altro lato del divano lontano da George.

"Dividere e condividere egualmente, non è come ha sempre detto nostra madre?" disse Fred, iniziando a guardare Harry in un modo bramoso.

Harry strillò ancora urlando, "RON, aiuto!" Ron arrivò da una stanza laterale; squadrando Harry ed assumendo lo stesso sguardo famelico dei suoi fratelli. Harry urlò nuovamente, correndo verso Dean comparso in quel momento, afferrando gli stivali e uscendo di fretta dalla stanza, sbattendo il ritratto della Signora Grassa dietro di lui.

"Oh, ragazzi siamo troppo forti," disse Seamus.

"Malfoy è un fortunatissimo bastardo," dissero in coro i gemelli.

"Persino mentre corre è così perfetto," affermò Dean, sognante.

Ron dovette aggiustare i suoi scomodi pantaloni.

 

Continua...

Dare una specie di Calippo in mano a Draco è un attentato alla mia sanità (che già è scarsa..) mentale.

Cibo & Sesso...un'accoppiata vincente?




Fun, Food & Fantasy




Fun, Food & Fantasy





By Keikokin

Capitolo due

Harry si aspettava di sentirlo strillare buttandoglisi a capofitto così. Si aspettava di essere umiliato per essersi agghindato a quel modo per il loro incontro. Ma