“Come ti chiami?”

Lo jotun gli sembra gentile, ma i suoi
	occhi sono troppo insistenti nei suoi.

“Laufey del tempio.” Dice
	appena, spera solo di poter andare via presto, non gli piace come
	viene guardato.

“Io sono Farabuti. Avvicinati di
	più, obbedisci al re.”

Laufey spalanca gli occhi, il re? Deve
	inchinarsi? No, lui gli ha detto di avvicinarsi, deve solo obbedire.

“Bene, sei piccolo, hai l'uso
	del seidr?”

“Sì, mio sire.”
	Trema, la voce gli manca, è così vicino a quel grosso
	jotun...

“Hai paura di me, perchè?”

“Non sono mai stato così
	vicino a nessuno.” Abbassa appena gli occhi, in imbarazzo, gli
	manca il fiato, il re è davvero nudo e anche eccitato, lo può
	vedere benissimo. Arrossisce e guarda altrove, improvvisamente
	spaventato. Cerca di fare qualche passo indietro, ma viene fermato
	dall'enorme mano del re.

“Non vorrai andare via senza
	permesso? Sai che non puoi.” Farabuti lo avvicina di più
	a se. Apre le gambe, la punta del suo pene sfiora quella veste
	candida ed eterea.

“Hai mai avuto nessuno?”
	Domanda, lo vede scattare e guardarlo negli occhi, spaventato.

“Io sarò un sacerdote,
	non potrei mai... Nemmeno se lo volessi.” Laufey si rende
	conto di ansimare, cosa vuole da lui? Si chiede, cercando
	freneticamente una risposta, che non trova. Viene costretto ad
	avvicinarsi di più al corpo seduto sul letto, sente qualcosa
	di duro che gli preme contro.

“Sei così ingenuo e
	puro... Sarai perfetto.”

Il piccolo non capisce, perfetto per
	cosa? Per il canto? Ma perchè interessa al re? Mille domande
	si accalcano nella sua mente, ma non riesce a trovare risposta, non
	con quel... coso... che lo sfiora attraverso alla veste.

“Non aver così paura,
	starò attento a non ferirti troppo. Sei così piccolo e
	invitante... sono sicuro che tutto in te sia perfetto e intatto.”
	Farabuti lo avvicina di più, facendo aderire quel piccolo
	corpo contro al suo petto. Anche seduto risulta poco più alto
	del suo nuovo, piccolo, dolce, sposo.

Laufey non capisce, si sente in
	trappola, cerca di fuggire, ma il re è troppo forte per lui,
	lo tiene fermo con una sola mano. Inizia a piangere, quelle parole
	gentili lo hanno spaventato invece di confortarlo. Sente il re
	ridere piano.

“Non aver paura, non farà
	troppo male.”

Gli viene sussurrato all'orecchio.
	Troppo male? Si domanda, cosa dovrebbe fare male? Non ha tempo di
	cercare una risposta, viene costretto a sdraiarsi sul letto e ad
	aprire le gambe, il re è tra di esse, che lo guarda con un
	sorriso che lo fa tremare ancora più forte.

“Shhh, vedrai che ti piacerà.”

La voce al suo orecchio è
	profonda e roca. Lui vuole solo tornare nel suo amato tempio, tra i
	suoi compagni, singhiozza appena. Dovrebbe dirlo al re? Lo sente
	strofinarsi contro, d'improvviso sa cosa vuole da lui quell'essere.

“No, vi prego, diventerò
	un sacerdote... è l'unico scopo della mia vita...”
	Supplica tra i singhiozzi.

“Quando un re decide, non puoi
	opporti piccolo Laufey.”

La voce gli ansima nell'orecchio
	facendolo tremare.

“Sarò i più
	giovane sacerdote di Jotunheim...” Prega ancora.

“Sarai il più giovane re
	di Jotunehim.” Farabuti ride.

“No...” Laufey lo sussurra
	appena. Vuole tornare nel suo misero letto, al sicuro, non vuole
	restare lì. Cerca di liberarsi, di allontanare quel corpo
	così pesante, deve fuggire.

“Così mi ecciti,
	piccolo... sei proprio puro, un magnifico bocciolo.”

“Lasciatemi. No. No!” Gli
	graffia le braccia, invano, il re è il doppio di lui. Lo
	sente muoversi, spostare il bacino, forse lo vuole lasciar andare?
	La sua speranza muore pochi attimi dopo, quando sente qualcosa che
	preme nella sua parte più intima, nel posto che non ha mai
	nemmeno avuto il coraggio di toccare se non con una spugna, per
	lavarsi...

“No!” Urla, cercando di
	divincolarsi, di fuggire, ma ottenendo solo di far ridere il re.




Ecco qui il secondo capitoino... ok, non mi uccidete Nel mito norreno Laufey non era molto consenziente e qui nemmeno. Anche se... Poi si vedrà. Tutte le incongruenze con i film verranno spiegate passo passo, per ora siamo ancora molto lontani da quei fatti.Tengo a precisare che alcune cose verranno ignorate nel racconto perchè il tutto è visto, almeno per ora, esclusivamente dagli occhi di Laufey. Lui è all'oscuro di molti degli avvenimenti che gli girano attorno.Nella mia storia Laufey non ha cognome perchè è stato abbandonato nel tempio appena nato, quindi non è figlio di nessuno. (vi ricorda qualcuno? Sì? Ok. :P )A prestoVelenoPS: Non odiate Farabuti. pls!

Laufey si alza tremando, le gambe
		quasi non lo reggono. Prova ad aprire la porta, ma la trova chiusa,
		prova anche con le finestre, ma invano. È costretto a
		rimanere lì... singhiozza. Gli fa male in mezzo alle gambe,
		si guarda allo specchio