. E sa anche il motivo, gli manca il compagno. Anche se poi litigano dopo poco. Ed ha anche visto come guarda i bambini a cui lui fa lezione.“Anni? Impossibile.” Vatan, il secondo figlio del re, ride.“Si. Magari posso convincerlo... Devo solo trovare il modo giusto...” Loki sta già pensando a cosa dire al padre per fargli capire cosa vorrebbe Laufey. Ovviamente senza dirlo apertamente, o rischia di venire ucciso dall'altro...I fratelli non si sono accorti che un paio di occhi chiari sono improvvisamente diventati tristi all'inizio di quel discorso. Thor non riesce a capire. Vedere Loki felice per il ritorno di qualcuno gli ha fatto male al cuore. Stringe i pugni, impedendosi di parlare e di rovinare l'allegria di quell'essere che gli sconvolge l'anima. Non lo aveva mai visto sorridere in quel modo. E lo sta facendo per un 'lui' che gli sta a cuore. Aveva sperato quando aveva riconosciuto il suo bracciale al polso dell'altro. Si era illuso anche dopo, quando aveva visto quelle lacrime soffocate. Ma ora... Loki non è solo. Un tuono fa sussultare tutti. Fuori il celo si sta annuvolando.

 

Rieccomi con un altro capitolino di questa piccola cosina. Qualcuna mi ha fatto notare che pretende il proseguo e la sto facendo aspettare troppo XD Spero che mi scusiate e che continuiate a recensire e sopratutto a leggere. Grazie infinite a tutte A presto.Veleno

“Scusate...” Thor esce sulla terrazza. Si appoggia al parapetto. Chiude gli occhi, deve usare tutto il suo autocontrollo per non far scoppiare un temporale. Vorrebbe andare via da lì. Rintanarsi sotto delle coperte, al caldo, non vedere e sentire più nessuno. Purtroppo sa che non può farlo. Sospira. Sente dei passi. Il re e un altro uomo camminano verso di lui. Fa un piccolo inchino al re.

“Buona sera Thor.” Laufey sorride. Quel ragazzo deve essere fuggito da Loki.

“Buona serata sire.” Il dio non sa che dire. Quel re gli mette una strana agitazione addosso.

“Farabuti!” La voce di Loki li fa sussultare. In pochi secondi si stringe al collo dello jotun, facendolo ridere.

“Ciao amore.” Farabuti lo abbraccia.

“Mi sei mancato. Quanto resti? Resti per un po'? Devo farti vedere delle cose. Ho finito degli esperimenti, devi vederli!” Loki parla a raffica.

“Solo qualche giorno...” Lo jotun sorride, incerto.

“No! Devi stare di più.” Loki mette su la sua migliore faccia imbronciata.

“Non è questo il momento di parlarne...” Laufey ha notato che Thor è sul punto di scoppiare. Era convinto che quel piccolo borioso sarebbe andato via appena saputo che Loki non era esattamente una donna, invece sembra aver proprio perso il cuore dietro al più scapestrato dei sui figli.

“Ti prego, non andare via...” Loki decide di cambiare tattica, occhioni da cucciolo e voce dolce. Stringe la veste del padre, lo guarda negli occhi.

“Va bene... resterò.” Farabuti si arrende, sorride al suo combina guai. Sa che è tutta una messa in scena per fargli fare qualcosa, ma non può dire di no quando viene guardato in quel modo.

Thor è rimasto pietrificato. Quell'uomo ha chiamato Loki amore, che a sua volta lo sta praticamente implorando di restare, davanti al padre... Allora stanno insieme? Perchè ne è così turbato? Non ci capisce più nulla. Chiude gli occhi, stringe i pugni. Vorrebbe poter strappare il suo stesso cuore, averlo in petto gli fa troppo male. Si volta, appoggiandosi al parapetto mentre gli altri entrano nella sala. Cerca disperatamente di non scatenare un uragano, sarebbe un disastro in quella landa ghiacciata.

 

“Frigga, scusate il ritardo, sono stato trattenuto.” Laufey sorride e le prende le mani.

“Devo ammettere che ero in ritardo anche io, mi ero persa, ma vostro figlio Loki mi ha aiutata.” Lei sorride, quell'essere le sembra così strano, a volte dole e a volte severo. Ma a sentir parlare del figlio minore gli si illuminano sempre gli occhi.

“Deve essere una sua nuova abitudine salvare asgardiani...” Farabuti fa un piccolo inchino alla regina.

“Sono Farabuti, signore di Jothuneim.” Sorride gentile, una spiacevole sensazione di gelosia gli ha punto il cuore a vedere Laufey così gentile con lei. Non dovrebbe, si sono lasciati da più di tre anni. È stato stupido puntualizzare il fatto di essere il reggente, ma lo ha fatto senza quasi pensarci, come a dirle che il re è suo. Anche se non lo è più. Anche se lei è la regina, sposata con Odino.

“Io sono Frigga, signora di Asgard.” Lei gli risponde con il sorriso. Ora capisce da dove Loki ha preso la sua bellezza.

“Mio figlio è rimasto fuori... Loki saresti così gentile ed andare a chiamarlo? Te ne prego.” Lo dice dolcemente, non vuole essere un ordine, ma una richiesta. Lo vede irrigidirsi e annuire.

Loki riesce sulla balconata. Guarda il biondo stringere i pugni, con lo sguardo perso nel vuoto. Che gli sarà preso? Si domanda. Deve chiamarlo. In fretta, e senza fare casini.

“Thor