David?” domanda.
“Ho scoperto che è impossibile dimenticarsi di te a prescindere dal tempo, Louis” ammette, carezzandogli una guancia. Ora può farlo con parsimonia, perché Louis non sembra più turbato per quelle effusioni in pubblico.
“Quindi niente David?” chiede ancora una volta, per accettarsi che non abbia frainteso tutto.
“È finita il giorno in cui hai parlato con lui e, sì, so anche questo, e sarei corso da te il giorno dopo se la compagnia non contasse su di me per un mese, fino ad oggi” replica dispiaciuto. Louis si alza sulle punte e lo bacia, socchiudendo gli occhi e avviluppando un labbro fra le sue. Poi sospira felice.
“Hai fatto bene a non venire” gli sussurra poi. “Perché senza sentirmi perso, con la tua assenza, credo che non avrei mai avuto il-” spiega, ma Harry lo zittisce con un bacio simile a quello che ha appena ricevuto.
“Tutto ciò non importa, Louis, avrei comunque avuto fiducia in te, sempre, perché credo in te. Sono andato via perché volevo una dimostrazione, stavo tornando perché mi sono reso conto che da te non voglio nulla più di ciò che già mi davi: il tuo amore. Ti amo così tanto, Louis, che non mi importa più di niente, per te vivrei in qualsiasi modo. Per te, farei di tutto”.
“Ed è lo stesso per me, Harry, per questo ho detto alla mia famiglia che sono gay- o meglio, non è andata proprio così – poi ti racconterò – ma lo sanno e l’ho fatto per me e per te”.
Louis lo stringe e lo bacia, sorridendo contento come se pensasse che tutto quello sia un sogno dal quale presto si risveglierà. Lo afferra con le mani ghiacciate per il viso per baciarlo di nuovo ma Harry salta sul posto e “entriamo in casa, stai ghiacciando. Permettimi che io mi prenda cura di te” dice, afferrandolo per mano e conducendolo verso casa.









 



Chiusa la porta alle loro spalle, Harry afferra Louis per le braccia, lo guarda intensamente, provando un misto di emozioni che non sa spiegargli e “buon compleanno, Boo Bear” sussurra, infine, in un sospiro.
“Buon Natale” continua, mentre gli sfila la barba e “il cappello lo teniamo” commenta sarcastico, baciandolo poi a lungo e stringendolo a sé, confondendo il più basso che, però, non sembra avere più freddo avvolto nell’abbraccio di Harry.
Sospira, Louis, mentre annusa nuovamente l’odore di Harry. “Mi sei mancato tanto” confessa.
“Lo so” replica Harry, scompigliandogli i capelli all’altezza della nuca. Louis lo guarda indispettito e Harry sghignazza: “Anche tu, ovviamente”.
“Così va meglio” biascica Louis, tornando ad abbracciarlo e a farsi cingere da quelle braccia che hanno iniziato ad accarezzarlo lungo la schiena infreddolita.
Quando Harry lo prende di nuovo per mano dirigendosi verso la stanza in fondo al corridoio, Louis lo segue senza fiatare, completamente abbandonato alle intenzioni del riccio. Entrano in una stanza calda, piccola e accogliente, dove c’è spazio per un letto, un comodino, una poltrona e uno specchio. È la camera in cui Harry ha dormito in queste settimane lontano da lui.
“Lo sai qual è un modo per riscaldare un corpo umano, Louis?” sussurra malizioso Harry, accendendo il condizionatore che inizia a mandare aria calda.
Louis nega, “non saprei… il sesso?” risponde sincero, mentre Harry gli si avvicina sghignazzando e negando prima di togliergli la giacca rossa.
“Nah, cioè sì, anche, ma la temperatura corporea di una persona a contatto diretto con quella più alta di un'altra, è un altro modo” spiega, togliendosi il suo maglioncino nero a collo alto e rimanendo a torso nudo.
“No-n sto ibernando, Harold, anche il sesso va bene” risponde sagace e, stavolta, anche lui malizioso.
Harry ride e nega, mentre lo bacia a fior di labbra abbassandogli i pantaloni rossi e facendo lo stesso con i suoi. Louis si toglie le scarpe, ormai ammaliato da quelle parole, da quelle mani e da quei gesti e Harry fa lo stesso, mentre lo bacia di nuovo e subito dischiude le labbra per insinuare la lingua nella bocca di lui.
Si abbracciano forte e, lentamente, mentre si carezzano ovunque con le dita, si riscaldano. Harry preme il bacino contro quello di Louis, afferra i loro sessi e uno contro l’altro inizia a massaggiarli, mentre con l’altra mano carezza la schiena incurvata di Louis fino al coccige sul quale dedica molta più attenzione, stringendolo nella sua mano grande.
Per tutto quel lungo e inesorabile momento, si baciano con una delicatezza e una passione tale da vivere quel momento a rallentatore.
Si sono così tanto mancati a vicenda, che quel bacio e quelle carezze servono a scoprire se in quei giorni sono cambiati un po’. Serve a entrambi per riconoscersi, per ricordarsi e urlarsi in silenzio che non deve più accadere che stiano così distanti per così tanto tempo.
Louis si ritrova poco dopo seduto sulla poltroncina vicino allo specchio e confuso, si guarda attorno. Capisce immediatamente che quel bacio l’ha stordito così da non rendersi