si sarebbe pentito e che gli sarebbe costata cara.
Iwaizumi Hajime, il suo migliore amico e compagno di una vita.
Lo fissò di sottecchi, anche lui aveva i pugni serrati dalla rabbia. Ma si sarebbero rifatti.
Lo avrebbero battuto, quell’odioso Ushiwaka.

 

 

 

“Iwa-chaaaaaan tu quale scuola superiore sceglierai?” gli aveva chiesto tempo prima Oikawa
Molti volevano ingaggiarlo, volevano lui per la sua bravura. Si era sentito profondamente offeso quando un giorno gli si erano proposti quelli della Shiratorizawa, avendo già letto sui giornali che quel maledetto avrebbe continuato in quelle scuole superiori. Rifiutò con uno dei suoi sorrisi più falsi e gettò via i moduli come fossero appestati, come qualcosa di disgustoso.
“Come se lo venissi dire a te, Shittykawa!” fu la pronta risposta dell’amico.
“ Dimmelo, Iwa-chan. Perché io ho deciso”
“Ah?” chiese sorpreso il ragazzo
“Andrò nella stessa scuola di Iwa-chan” fece la sua solita linguetta, per poi riprendere il suo cipiglio serio “ siamo in due a dover vincere contro Ushiwaka dopo tre anni di sconfitte. Qui se la caveranno con Tobio-chan, almeno credo. Quel ragazzino è così stupido”
Iwaizumi rimase interdetto. “ Puoi scommetterci. Ma non venire a piangere da me, se poi  l’Aoba Johsai non fa per te, Kusoikawa. Spera che non te lo ritrovi all’università, Ushiwaka”
“ RUDE IWA-CHAN!” sbraitò sgomento e disgustato l’alzatore “ e non lanciarmi una maledizione simile! Non voglio!”
La discussione si chiuse lì e i due si iscrissero al liceo Aoba Johsai.
I due, però, non sapevano che dentro di loro qualcosa iniziava a cambiare…

 

 

Con loro, il motto “ governa il campo” divenne concreto. Anche se la Seijo, così era abbreviato il nome, si ritrovava sempre a perdere contro la Shiratorizawa e non aveva mai partecipato ai  Nazionali, la squadra divenne in breve tempo famosa.
E a dare lustro fu anche l’ingresso di Oikawa Tooru, a cui era stato dato l’anno prima il titolo di miglior alzatore delle scuole medie.
Fu al loro terzo anno che le cose cambiarono. Oikawa lo pensò e ghignò appena messo piede nella scuola.
Quell’anno, oltre a Ushiwaka, avrebbe voluto battere anche il suo caro, dannato kouhai, Kageyama Tobio, entrato anche lui al liceo.
“Sei irritante, Shittykawa! Levati quel ghigno dalla faccia! Ti pesto!” disse Iwaizumi, prendendolo a calci e facendo sbattere contro gli armadietti.
“Il mio bellissimo viso! Rude Iwa-cha…” non terminò la frase, sotto l’occhiata di fuoco dell’Asso.
“ Se non vuoi che ti tiri questa palla in faccia muoviti a cambiarti, Kusoikawa” disse perentorio, iniziando a cambiarsi.
“Iwa-chaaaaaaan!” si lamentò l’alzatore
Non gli importava di quell’amichevole persa a causa del suo riposo forzato. Il suo infortuno alle medie (come dimenticarlo) si era aggravato con gli anni e doveva portare il tutore. Il medico gli aveva dato proprio qualche giorno di riposo, ma non gli interessava. Non sarebbe stato soddisfatto.
Lo avrebbe battuto sul campo in una partita ufficiale.
Arrivarono così gli Inter-high.
E riuscì a batterlo, Tobio.
“Tobio… con i tuoi progressi, arriverà il giorno in cui mi batterai… ma quel giorno non è oggi.”
Oikawa se ne era reso conto: il suo kouhai lo avrebbe superato, come un allievo che supera il maestro.
Lui odiava i geni, e quel piccolo genietto lo irritava, ancor più se era la sua fonte di ispirazione.
Adesso era il momento di vederselo con quel muro viola che da sei anni a questa parte tentava di abbattere senza successo. Era riuscito a capirlo, Tobio, e al momento contava solo questo.
La persona che più voleva battere non era lui. La persona che più odiava al mondo, e che mai aveva apprezzato, non era lui. Odiava i geni, ma se c’era un pregio che concedeva a Tobio era quello di fare alzate assurde. Lo ammetteva candidamente, di non poterle fare.
Ora doveva però battere la Shiratorizawa.
Però…
23 a 25.

 

 

“Tutte le nostre strategie, tutti i nostri schemi… spazzati via dalla semplice forza bruta”.
Fu questo che pensò Oikawa, ancora una volta sconfitto. Ancora una volta, il muro non aveva ceduto.
Negli spogliatoi, tra le lacrime, i giocatori si facevano forza. Oikawa rimase immobile, e ad attenderlo, Iwaizumi, come sempre.
“Aaaaah siamo patetici, Iwa-chan. Ushiwaka-chan ci ha battuti ancora” disse con quel suo sorrisetto falso.
Quel sorriso che ad Iwaizumi non solo non piaceva. Lo irritava oltre ogni limite.
“Vedi di non compatire nessuno e smettila “ sentenziò fissandolo a braccia incrociate
“Ma è vero! Quanti anni sono che ci batte?” commentò di rimando l’alzatore
Non si stava abbattendo, ma era una realtà che li avesse battuti ancora.
Iwaizumi a grandi falcate si avvicinò all’amico e lo prese per il colletto, fissandolo con collera.
“ Non dire stupidaggini o ti picchio! Abbiamo battuto Kageyama per adesso. Ci rifaremo al torneo di primavera. Quindi adesso alza il culo e preparati. Hai bisogno di dormire, Shittykawa