sposerai con una bella ragazza, avrai una famiglia, metterai su una faccia orgogliosa come sempre, anche tra le lacrime.  Se tuo figlio assomiglierà a te, chissà, piangerò un po’, perché sarà un adorabile stupido come suo padre.  Sarai felice.
….

…..

 

….

 

Non ci riesco. Non ci riesco. Non ci riesco.
So che è sbagliato, ma… so già che è come se volessi portarti via la felicità che meriti.
Vorrò portartela via.
Siamo noi, non siamo diversi. Noi due non possiamo stare separati, non possiamo. I nostri destini sono cuciti sulle nostre mani, con ago e filo.
Restare uniti come se non potessimo mai essere separati. Ecco quello che volevamo.
Perché è andata così? Non tu. Non pagare un pezzo così alto. Riprenditi. “

 

 

I know I've been a fool since you've been gone
I'd rather give it up than carry on
'Cause livin In a dream of you and me
Is not the way my life should be
I don't want to cry a tear for you
So forgive me If I do

 

Oikawa, prima di finire in opedale., aveva lottato. Aveva cercato di andare avanti. Ma si sentiva svuotato di tutto, come se avesse perso una parte di sé stesso. Lo aveva sempre temuto, aveva sempre taciuto.
Anche nei piccoli litigi con il suo Iwa-chan, sentiva sempre il cuore pesante. Non ce la faceva senza di lui.
Notava eccome gli sguardi dell’altro, tentava di avvicinarsi, ma… tutto andava a rotoli.
Più si convinceva ad andare avanti, più si lasciava cadere.
Fino  quel giorno, in cui venne ricoverato, per anoressia.
“Iwa-chan, sto cercando di andare avanti, ma non mi sento me stesso senza di te.   Vado avanti senza di te, ma nei miei sogni rivedo sempre noi due.  Perdonami, Iwa-chan, se ho pianto e se… se ti amo ancora…”
Furono gli ultimi pensieri prima di perdere i sensi. Fu la madre a trovarlo.

 

 

 If only you were here tonight
I know that we could make it right

 

 

 Oltre ad Iwaizumi, in ospedale c’era anche la signora di Oikawa.
Vedendo Iwaizumi, non riuscì a non pensare a quando suo figlio, prima dell’ università, gli avesse chiesto il significato del suo nome e di quello del compagno.
Se Hajime stava per inizio, Tooru stava per fine.
“In un certo senso, quando siamo insieme diventiamo invicibili” gii aveva detto Tooru, con un sorriso.
Quando inizio e fine sono insieme, diventano qualcosa di eterno.
La donna era al corrente dei sentimenti profondi che legavano i due ragazzi. Li aveva visti crescere e diventare qualcosa di più di due semplici amici.
Forse, il loro destino era anche in quei nomi.
Così, quella notte pregò. Pregò per la loro eternità.
Pregò affinchè l’inizio salvasse la fine, ed insieme fossero eternità.
Pianse alle accorate parole di Hajime, sapeva che suo figlio era in ottime mani. Ma non era solo quello.
Una madre, certe cose le sa. Quei due erano nati per essere felici l’uno con l’altro.

 

 I don't know how to live without your love
I was born to make you happy
'Cause your the only one within my heart
I was born to make you happy
Always and forever you and me
That's the way our life should be
I don't know how to live without your love
I was born to make you happy

 I'd do anything
I'd give you my world
I'd wait forever to be yours
Just call out my name
I will be there
Just to show you how much I care
I was born to make you happy, yeah
Oh yeah
I don't know how to live without your love
I was born to make you happy
'Cause your the only one within my heart
I was born to make you happy
Always and forever you and me
That's the way our life should be
I don't know how to live without your love
I was born to make you happy
I was born to make you happy

 

“Non voglio che finisca così. Non può. Non deve. Perché devi essere tu?
Ce la puoi fare. So meglio di tutti quanto sei forte. Non arrenderrti.
Guarda come mi riduco, per uno scemo come te”
Hajime, già da un po’, versava lacrime silenziose, stringendo la mano di Tooru tra le sue e fissando il volto pallido del compagno, che sembrava quasi addormentato. Se non fosse stato per la flebo nel braccio…
“Non smettere di lottare”

 

 

Nel cuore della note, l’inizio aveva inconsapevolmente fatto un miracolo.
Come un fuoco che viene ravvivato, Oikawa Tooru riprese colore poco a poco e distese il volto.
Aprì lentamente gli occhi.
“Mamma…” chiamò piano.
Fu allora che sgranò gli occhi. Oltre a sua madre, c’era…
“Iwa-chan…sei tu?” chiese, incredulo
Iwaizumi non aveva retto e aveva appoggiato la testa accanto alla mano del ragazzo, cercando di rimanere calmo per quanto poteva. Vederlo in quello stato, lui, sempre irritante e sempre in movimento, gli aveva fatto davvero male