'occhio, mentre Harlan gli tagliava la camicia e gli faceva scivolare via i pantaloni, poi disinfettava tutto quello che doveva disinfettare con una strana cosa arancione.Sentì odore di sapone e disinfettante. Da ultima arrivò la sensazione di qualcosa di freddo e bagnato che gli passava sul viso. “La tua barba è un disastro”Mise a fuoco Maggie china su di lui, con un sorriso tremolante e gli occhi gonfi. Avrebbe voluto sorriderle, ma non credeva che ci sarebbe riuscito: si era accontentato di seguirla con gli occhi, stringendo le palpebre ogni volta che sfiorava un punto particolarmente dolorante. Non voleva che si sentisse in colpa, lui non la riteneva responsabile: era il futuro di Hilltop, era lei che avrebbe dovuto guidarli. Appena fosse riuscito a rimettersi in piedi e avesse strozzato Gregory con le sue mani, certo. Quello stronzo viscido l'avrebbe pagata, se ne sarebbe assicurato personalmente.“Jesus, calmati. Calmati”La voce di Maggie lo distrasse dai suoi rosei propositi di vendetta, tossì girando la testa di lato e lasciò che gli togliesse i capelli dalla fronte.“Respira, Jesus – gli disse passandogli una mano sulla spalla meno pesta – Alex è tornato con la flebo. Devi calmarti ora.”Vide Harlan avvicinarsi, bardato di tutto punto, sentì una puntura in un braccio e, dopo nemmeno un minuto più niente. Finalmente buio.

Daryl non riusciva ancora a togliersi dalla testa le immagini di poche ore prima. Rovia che si lasciava pestare in quel modo per proteggere Sasha e Maggie e quel Gregory, il capo di Hilltop, che vendeva a Negan uno dei suoi per pararsi il culo. Premette la schiena contro il muro della cella, un'abitudine sviluppata da prima dell'apocalisse: aveva dovuto imparare a stare a spalle coperte fin troppo presto, e quelle cose ti restano addosso. Si torse le mani, pensando a ciò che gli aveva detto Maggie. Che non era colpa sua. Non sapeva cosa pensare, il fatto che lei non lo ritenesse responsabile lo confondeva. Cristo, lui si sentiva responsabile, sapeva di esserlo, e Maggie invece gli diceva che non era colpa sua. Non ne era convinto, affatto, ma il fatto che lei non lo odiasse lo faceva sentire un po' meglio. Avrebbe dovuto farlo, però. Avrebbe dovuto odiarlo. Beth era morta per colpa sua. Glenn era morto per colpa sua. Non era riuscito a proteggere suo padre dal governatore, e proteggere la sua nuova famiglia era tutto ciò che sapeva fare. Aiutarli, provvedere per loro con cibo e tutto ciò di cui potevano aver bisogno.Gli tornò in mente Jesus, quello sguardo azzurro diventato quasi blu nella maschera rossa in cui si era trasformato il suo viso. Jesus sera famiglia? Forse. Non lo sapeva. Certo era che quel ninja tascabile riusciva a dargli ai nervi e a suscitargli un'ammirazione sconfinata, sopratutto dopo averlo visto resistere a Negan in quel modo. L'avevano devastato, e l'unica cosa che gli era uscita di bocca era stata una preghiera: aveva pregato che lasciassero in pace Sasha e Maggie. Aveva rinunciato al suo orgoglio per loro e, da quello che gli era parso di capire, non l'aveva fatto alla leggera. Se lui c'era riuscito, se l'aveva fatto per proteggerle, l'avrebbe fatto pure lui.Quando Dwight venne a lasciargli il suo solito panino, Daryl lo guardò negli occhi per la prima volta da giorni.E gli sorrise.

Doveva convincere quei pazzi che avrebbe accettato di essere uno di loro senza insospettirli con un voltafaccia improvviso, ma questo essere strategico lo sfiancava. Non era una persona paziente, era una persona che agiva appena poteva: mordere il freno ogni minuto, ogni secondo, lo distruggeva. Non l'aveva mai fatto, e si stupiva di essere in grado di reggere la parte in quel modo, lanciando sorrisi aguzzi a Dwight quando gli portava da mangiare, parlando un po' di più ogni giorno, ubbidendo agli ordini per volontà e non per forza. Dio, quello lo odiava. Lo odiava.

Non sarebbe stato facile convincerli, Daryl lo sapeva. Cristo, non era stato facile convincere se stesso a convincerli, ma doveva farlo se voleva avere un'opportunità di uscire di li e aiutare la sua famiglia. E Rovia. Non gli piaceva quello che aveva dovuto vedere, ormai anche quel ninja tascabile era famiglia, se lo meritava, quindi non avrebbe permesso che Gregory approfittasse di Negan e della sua maledetta mazza per toglierselo di mezzo. Conosceva il tipo, e sapeva come pensava: non si assumeva responsabilità e non aveva alcun senso di comunità. In pratica era come Merle prima di fare quell'unica buona azione che gli era costata la vita, senza braccio metallico e camicie a quadri. A pensarci faceva quasi ridere.
Se voleva uscire di li doveva diventare un salvatore. Doveva convincere quei pazzi che avrebbe accettato di essere uno di loro senza insospettirli con un voltafaccia improvviso, ma questo essere strategico lo sfiancava. Non era una persona paziente, era una persona che agiva appena poteva: mordere il freno ogni minuto, ogni secondo, lo distruggeva. Non l'aveva mai fatto, e si stupiva di essere in grado di reggere la parte in quel modo, lanciando sorrisi aguzzi a Dwight quando