io, visto che non ho reagito prontamente!”
“ Vuoi competere anche in questo, Culokawa?!” rimbeccò il ragazzo, iniziando a prenderlo a calci.
Passò una settimana e arrivò il momento dei saluti per i ragazzi del terzo anno.
“Grazie per questi tre anni!” fu il semplice discorso di un Oikawa in lacrime. Il loro ultimo allenamento sarebbe stato dopo la fine delle qualificazioni, ma quello era anche un modo per ringraziare la squadra del sostegno datogli.
Mentre Oikawa e Iwaizumi tornavano a casa…
“Anche quando diventerai vecchio, probabilmente non sarai felice” disse improvvisamente Iwaizumi
“perché mi stai lanciando una maledizione, adesso?!”
“Anche se vincerai in un torneo,  non sarai pienamente soddisfatto, continuando a giocare a pallavolo per tutta la vita. Perché sei un ragazzo problematico” continuò Iwaizumi
“ Mi stai insultando ancora, Iwa-chan?!” ribattè Oikawa
“ Però… andrai avanti senza dubbi. Vai avanti senza dubbi “ aggiunse Hajime “ Sei un compagno incredibile “ disse serio, fissandolo negli occhi. “ Sei una spalla su cui contare e un compagno.  Anche se le nostre squadre cambieranno, questo non cambierà. Però quando giocheremo contro, ti straccerò” concluse, ghignando appena all’indirizzo dell’amico
“ Come vuoi, Iwa-chan” rispose Oikawa, ricambiando il ghigno. I due siglarono la promessa con un brofist, mentre davanti ai loro occhi scorrevano i ricordi di quello che avevano vissuto insieme,

 

 

 Iwaizumi e Oikawa andarono a vedere la finale delle qualificazioni.
“ Non avevi detto di non voler venire a vedere perché ti saresti incazzato qualunque delle due squadre vincesse?” lo schernì Iwaizumi
“ Voglio vedere i volti dei perdenti” ribattè Oikawa, di rimando
“ Sei un bastardo” commentò Hajime, monocorde
“In realtà, spero che perdano entrambe” commentò Oikawa, imbronciato
“ Sei proprio un gran bastardo” commentò, nuovamente monocorde, Iwaizumi, mentre pensava “ se gli do corda, lo gonfio!”

 

 

Arrivò il giorno del diploma. Iwaizumi e Oikawa si presero un po’ di tempo per loro. Era dura.
Non che dovessero per forza  stare appiccicati. Ma avevano condiviso tutto sin da bambini, era difficile staccarsi ed accettare l’assenza dell’altro. Entrambi ripensarono ai momenti passati insieme
Iwaizumi ricordava le mani costantemente fredde di Oikawa, spaventato a morte dai coleotteori, quando stava per colpire Kageyama…. Oikawa, nemmeno contava quante volte Hajime lo avesse aiutato e supportato. L'aveva sempre sostenuto e rialzato, quando lui cadeva nel baratro. Solo con lui si permetteva la massima sincerità, solo con chi lo conosceva davvero.
Muoversi da lì, dalla loro vecchia palestra dove si erano ritrovati dopo la cerimonia, significava separarsi. Erano vicini di casa, e amici, potevano comunque vedersi quando volevano. Ma non avrebbero vissuto più le stesse esperienze. Entrambi pensarono con stizza, in silenzio, che qualcun altro avrebbe preso il loro posto per l’altro. Fecero la conoscenza del mostro verde della gelosia, senza esserne consapevoli.
Nessuno dei due seppe dire come si ritrovarono abbracciati.
“ Mi mancherai, Iwa-chan. Ma rimarrai sempre il mio Asso, il migliore” disse, in tono sincero, Oikawa, poggiando la testa sulla spalla del compagno.
“Anche tu, Oikawa” commentò semplicemente Iwaizumi.
Non sarebbe stato facile stare lontani. Avevano troppe esperienze in comune, avevano condiviso troppo insieme. Era naturale quella malinconia, ripensare al passato.
“Anche se cambieremo squadra, noi continueremo ad essere partners” disse Iwaizumi, con un broncio, rosso in viso
Fu quando tornarono a casa, quel giorno, che per primo Oikawa realizzò di essersi innamorato del suo amico. O forse, ne era sempre stato innamorato…

 

 

“Iwa-chan, credi che quando moriamo ci passa tutta la vita davanti?”
Era ormai passato quasi un mese e mezzo da quando avevano iniziato l’università. Iwaizumi e Oikawa andavano a trovare i ragazzi della squadra nel loro vecchio liceo e parlavano spesso con Kunimi e Kindaichi.
Il ragazzo non seppe come si ritrovò nella sua vecchia palestra, con una palla in mano, e a ripensare alle parole dette per caso da quello stupido del suo amico d’infanzia.
“ Non credo a queste cose” aveva ribattuto quella volta.
Ci mancava solo che credesse a certe sciocchezze, quando sua madre faceva, a volte, la ragazzina romantica parlandogli di quella stupida leggenda del filo rosso.
Nel frattempo, Oikawa stava raggiugendo il compagno all’Aoba Johsai…
Un’auto….uno schianto… il buio… il vuoto…

 

 “Iwaizumi! Meno male che sei qui!”
Il ragazzo si sentì chiamare dal suo vecchio allenatore.
“Cosa succede?” domandò, vedendolo allarmato
“ è successo qualcosa ad Oikawa. È stato investito da un’auto mentre veniva qui. Lo stanno portando in ospedale!”
Il ragazzo lasciò cadere la palla e insieme all’allenatore corse in ospedale. Vedere l’amico con la mascherina, attaccato a dei fili e con la testa fasciata, gli provocò una stretta al cuore. Quel ragazzo era sempre così energico, così petulante, e ora…
Iwaizumi gli rimaneva accanto, ma Oikawa non accennava a risvegliarsi.
“ Come sta?” chiedeva
“ la botta è stata forte, ma dovrebbe svegliarsi in pochi giorni. Non è così grave, ragazzo. Il tuo amico si riprenderà” gli aveva risposto il