si incaricò di risolvere il problema… non senza, però, trovare il modo di ridere alle spalle dei due poveri malcapitati. Decise di agire alla festa di fine anno, obbligando Matsukawa e i ragazzi di primo e secondo anno ad aiutarlo, come compagni di squadra, oltre a sfruttare indirettamente la fama di Oikawa.

 

 

 Tenne tutto nascosto fino alla fine. Subito dopo che ognuno di loro ebbe partecipato alle attività con la propria classe, mise in atto il suo piano. Avevano preparato una piccola dimostrazione come squadra, essendo una delle otto migliori della prefettura. Subito dopo, Hanamaki li convinse a tornare a casa per una doccia e a ritrovarsi poi dopo in palestra. Iwaizumi e Oikawa, una volta tornati in palestra, si ritrovarono ad un ballo organizzato.“Makki! Cosa…”Con l’aiuto degli altri, aveva organizzato una vera e propria piccola festa da ballo.“Forza, ragazze! Chi afferra questo pupazzo avrà l’onore di ballare con Oikawa!” fece  ad un certo punto Hanamaki, lanciando il pupazzo in aria come fosse un bouquet “e in regalo anche dieci foto del vostro idolo!”Si creò una calca, ma  era un diversivo. Hanamaki lanciò in aria anche delle foto di Oikawa, così da tenere occupate le ragazze, e poi spinse Iwaizumi ed Oikawa al centro di una pista da ballo improvvisata, dicendo “è ora che la coppia sposata si faccia un bel ballo sensuale gomito e gomito. Iwaizumi, Oikawa, dateci dentro e non scappate o ve ne farò pentire!”Iwaizumi quasi ringhiò, guardandolo storto, mentre Oikawa era incredulo.“Tsk” fece Iwaizumi, tirandolo per mano un po’ più di lato Hanamaki fece partire la musica, con un ghigno che gli incorniciava il viso…

 

 

I feel so unsure As I take your hand And lead you to the dance floor As the music dies Something in your eyes Calls to mind a silver screen And all its sad goodbyes

I'm never gonna dance again Guilty feet have got no rhythm Though it's easy to pretend I know you're not a fool I should've known better than to cheat a friend And waste a chance that I've been given So I'm never gonna dance again The way I danced with you

 

 Oikawa era sorpreso, mentre Iwaizumi li stava maledicendo. Che genere di canzone avevano scelto, quegli idioti?! Tooru gli si avvicinò, un sorriso sornione ad incorniciargli il viso. Gli prese le mani portandosele alla vita e poggiò poi le proprie sulle spalle del più basso, facendogli segno di seguirlo.

 

 

 Time can never mend The careless whispers of a good friend To the heart and mind Ignorance is kind There's no comfort in the truth Pain is all you'll find

Never without your love

 

 Lentamente, Iwaizumi iniziò a sciogliersi, quantomeno quel poco necessario a seguire I movimenti dell’altro e la musica. Entrambi iniziarono a prestare attenzione al ritmo e alle parole. Raccontava di una storia triste,  forse un amore finito male. Già alla cerimonia di diploma, la sensazione era stata diversa. Le emozioni che stavano provando erano alquanto diverse.

 

 Tonight the music seems so loud I wish that we could lose this crowd Maybe it's better this way We'd hurt each other with the things we want to say We could have been so good together We could have lived this dance forever But now who's gonna dance with me Please stay

 

 

Oikawa poggiò la fronte nell’incavo del collo di Hajime, ispirandone il profumo leggermente muschiato. Iwaizumi avvertì distintamente l’acqua di colonia di Tooru. Continuarono a ballare, a modo loro, per tutta la durata della canzone. Pensando a ciò che avevano vissuto fino a quel momento. Non sapevano cosa sarebbe accaduto loro, ma entrambi, senza saperlo, volevano la stessa cosa: università differenti non voleva dire separarsi e rinunciare ad un legame di tanti anni.

 

 I'm never gonna dance again Guilty feet have got no rhythm Though it's easy to pretend I know you're not a fool I should've known better than to cheat a friend And waste a chance that I've been given So I'm never gonna dance again The way I danced with you

 

 Now that you've gone Now that you've gone Now that you've gone Was what I did so wrong So wrong that you had to leave me alone?

 

 La musica sfumò e I due rimasero così, abbracciati, per qualche altro secondo, come a percepire ancora il calore dell’altro. Tooru fu il primo a tornare alla realtà.  Staccandosi piano dal compagno,  lo fissò qualche secondo con una sguardo serio per poi uscire, a pugni serrati, dirigendosi sul retro. Iwaizumi rimase sorpreso. Conosceva quello sguardo, era quello che Tooru riservava per le partite. La notte era scesa, ormai era buio. Forse il mutuo supportarsi a vicenda dopo la sconfitta li aveva avvicinati ancora di più e resi consapevoli di qualcosa. Il loro rapporto era destinato ad un’inevitabile evoluzione. Ricordò di quando Oikawa gli aveva raccontato del significato dei propri nomi, e accennò un sorriso.

 

Hajime uscì dirigendosi sul retro. Oikawa se ne stava appoggiato con le spalle al muro, intento a fissare il cielo. Forse il fatto che si fosse affezionato così tanto al suo Iwa-chan…