abbracciarlo durante la notte. Anche se non lo diceva, stava ancora da schifo per colpa di Makishima.
E così Arakita si era preso cura di lui. Lo stringeva quando di notte si svegliava piangendo. Lo tranquillizzava quando andava nel panico, sussurrandogli parole dolci e affettuose. Andava a prendergli il suo cappuccino preferito quando era sera tardi, faceva freddo e Toudou tremava sotto le coperte. Avrebbe fatto qualsiasi cosa per vederlo felice, e Toudou lo sapeva. 

Arakita non aveva mai smesso di lamentarsi, ovviamente. "Sei fastidioso!" o "Tch! Vattelo a prendere da solo!", gli diceva. Ma bastava poco per convincerlo, un bacio dolce sulla guancia o un semplice sguardo carico di tenerezza.

Già, quegli sguardi. Arakita ne era diventato dipendente, erano come una droga. Quando Toudou lo guardava come se non esistesse nessun altro al mondo. Come se lui fosse l'unica cosa di cui gli importava: era così, e Arakita lo sapeva. Toudou voleva stare sempre con lui, e quando non erano insieme lo tempestava di chiamate e di messaggi.
Arakita non rispondeva quasi mai. Adorava vedere il modo in cui Toudou gli correva incontro quando si rivedevano, come un cucciolo abbandonato che rivede il suo padrone, l'espressione spaesata e gli occhi preoccupati che lo cercavano, si aggrappavano a lui. "Non mi hai risposto" si lamentava con la voce spezzata, gettandogli le braccia al collo. "Tch! Non avevo tempo..." rispondeva Arakita, fingendosi scocciato. Poi controllava che non ci fosse nessuno nei paraggi, lo abbracciava e gli sussurrava all'orecchio "... Amore mio."
Toudou fremeva tra le sue braccia e lo baciava. Arakita non lo ammetteva, nemmeno a sé stesso, ma era perdutamente innamorato. Voleva Toudou tutto per sé. Quando una delle sue ammiratrici lo avvicinava, Arakita provava una sensazione spiacevole, come se avesse appena ingurgitato un bicchiere di olio bollente. La gelosia gli faceva ribollire il sangue nelle vene e quando Toudou gli parlava lo ignorava per un po'.

Arakita era così perso nelle sue riflessioni che quasi non si accorse della mano che gli accarezzava un fianco.
- Mmmh.. Arakitaaaa?- mormorò Toudou.

Quella voce. Arakita adorava quella voce acuta e lamentosa che Toudou riservava solo a lui. Quando c'erano gli altri, il suo tono era molto più profondo, formale. Ma quando restavano da soli, la voce di Toudou era giocosa, dolce e adorabile.  

Arakita lo guardò. Due ametiste perfette restituirono il suo sguardo, quegli occhi stupendi riuscivano a brillare anche nella luca debole e biancastra del mattino, e Arakita non poté fare a meno di arrossire pensando a quanto Toudou fosse bello appena sveglio.
- Stai pensando a quanto sono bello appena sveglio?- mugolò Toudou, sorridendo.
- N-no! Idiota!- abbaiò Arakita, pizzicandogli una guancia.
- Sei cattivo.- si lamentò Toudou. Dopodiché, senza il minimo preavviso, rotolò su di lui, salendo cavalcioni sopra ai suoi fianchi. -Mmmh.. Buongiorno- aggiunse, la voce ridotta ad un sussurro appena udibile, mentre appoggiava le labbra su quelle di Arakita.
Arakita emise un ringhio basso. -Buongiorno- mormorò un secondo prima di divorargli le labbra. Le loro lingue lottavano, esploravano. Toudou cominciò a succhiargli la lingua e Arakita lo maledisse mentalmente per tutte quelle volte in cui si divertiva a provocarlo così. Gemette e infilò le mani nei boxer di Toudou, strizzandogli i glutei. 'Ecco', pensò Arakita. 'Adesso mi fermerà e mi dirà che no, non è ancora pronto, che è meglio aspettare'. 

Ma non accadde. Toudou gemette a sua volta, spingendo il bacino contro quello di Arakita, facendogli sentire la propria erezione.
Mentre Toudou spostava le labbra sul suo collo, mordendo qua e là, Arakita gracchiò, senza fiato: -Ce l'hai duro.-

Sentì Toudou tremare mentre si lasciava sfuggire una risatina.
-Anche tu-.

E così il momento era arrivato. Arakita stava scoppiando  mentre sfilava i boxer a Toudou. Lentamente, centimetro per centimetro, quella pelle color miele scuro veniva alla luce, e Arakita non riusciva a distogliere lo sguardo, ogni parte di lui bramava quella vista.
Arakita gettò i boxer di Toudou sul pavimento, il più lontano possibile. Finalmente Toudou era lì, davanti a lui, nudo, eccitato ed imbarazzato, mentre faceva di tutto per non guardarlo negli occhi.

Arakita inspirò, riempiendosi i polmoni del suo profumo: Toudou sapeva di bagnoschiuma alle fragole, sonno e sesso.
-Sei la cosa più bella che io abbia mai visto.- disse. E prima che Toudou potesse rispondere, aggiunse:
-Ti amo, Jinpachi.-

Toudou rimase senza parole. Lo fissò con quei suoi grandi occhi e Arakita temette di aver fatto uno sbaglio. Temette di averlo spaventato. Di aver rovinato tutto.
-Non pretendo che tu ricambi i miei sentimenti, e voglio che tu lo sappia. Te l'ho detto perché beh, è quello che provo, e lo so da un po'. Te l'ho detto perché ti amo così tanto, e faceva male tenermelo dentro e beh sì.. Non sono molto bravo con le parole, io.. E' solo che tu sei così bello e perfetto e io no, e sono così innamorato e in questo momento non so nemmeno cosa cazzo sto