indifferenza sul suo volto.“Sono gay” disse alla fine trattenendo a stento una risata.Oh.

La testa di Harry gli faceva male, terribilmente male. Strizzò gli occhi ancora chiusi e si sforò i ricordare cosa lo avesse svegliato. Un forte beep i fianco al suo orecchio si intensificò costringendolo ad aprire gli occhi. La sveglia Babbana lampeggiava e vibrava come impazzita sul comodino finchè non finì a terra. Harry grugnì rigirandosi nel letto, spingendosi il cuscino sopra la testa, ma un altro rumore assordante andò improvvisamente ad aggiungersi a quello insopportabile della sveglia costringendolo a sprofondare ancora un po’di più. Al dolore alla testa si era aggiunto anche un pulsare violento e il suo stomaco sembrava sul punto di tradirlo, pronto a rimettere. “Harry amico, farai tardi a lavoro” Ron urlò attraverso la porta chiusa facendolo saltare. Dannazione il lavoro! Rantolò fuori dal letto e si mise alla ricerca di qualche vestito pulito, sapendo che Kreacher doveva averli messi in ordine da qualche parte. Intanto Ron aveva ripreso a bussare insistentemente e Harry si decise a raccogliere un paio di jeans e una maglietta che gli sembravano più o meno puliti, dal pavimento, prima di aprire la porta, trovando l’amico ad aspettarlo, con un sopracciglio alzato apparentemente pulito e sbarbato. Guardò Harry dalla testa ai piedi perplesso finchè Harry non si costrinse a tornare indietro a trovare un’altra t-shirt che potesse andare bene, sorridendo. Ron gli fece un cenno di assenso, quando tornò cinque minuti dopo, precedendolo verso il camino nel soggiorno per raggiungere il Ministero. “Cos’è successo ieri notte?” mugugnò una volta usciti, unendosi alla coda di colleghi, alcuni dei quali gli lanciarono occhiate indagatrici, dato che Harry era in abiti civili sena neanche un pezzo della propria divisa. Ron si limitò a ridere finchè non furono arrivati al proprio piano “ti sei ubriacato” ghignò “ci siamo ubriacati tutti. Beh tutti tranne Malfoy e naturalmente Hermione… ma Ginny era decisamente quella messa peggio..”. “E allora come mai tu non stai di merda?” facendo solo ridere Ron ancora più forte. “Perché la mia fidanzata mi ha preparato una pozione prima di uscire per venire a lavoro”. Una volta arrivati nel loro ufficio, continuando ad ignorare le occhiate degli altri Auror, si lasciò cadere sulla propria sedia “io mi sento una merda” mormorò, poggiando la testa sulla propria scrivania. “Anche l’aspetto è quello” borbottò Ron, prendendo intanto il fascicolo del loro ultimo caso prendendo appunti su un pezzo di pergamena. “Weasley questo è un tantino scortese” strascicò una voce sopra la testa di Harry che si voltò per trovare Malfoy appoggiato al divisorio, il mantello aperto a rivelare una candida maglietta bianca e dei pantaloni Stava disgustosamente bene e per un secondo Harry tornò ad odiarlo sul serio. Lui e anche Ron. E Hannah per avergli dato tutti quei drink la scorsa notte. grigi. Ron alzò gli occhi dal proprio lavoro per lanciargli uno sguardo complice. “Oh non so…non è come se stesse indossando gli stessi vestiti di ieri” aggiunse alzando un sopracciglio. “Se fossi in te non gli starei troppo vicino comunque”. Harry grugnì voltandosi verso Ron “e tu da quand’è che sei diventato così..” si fermò un attimo per trovare la parola adatta “pulito”. Da dietro di lui Malfoy rise, una risata vera e Harry sentì il proprio battito accelerare. “Da quando ho cominciato ad uscire con Hermione Granger” grugnì Ron “ vado a prenderti del thè amico” alzandosi prima di ricevere una risposta. Harry si passò una mano tra i capelli iniziando anche lui ad analizzare i file. Sapeva che si trattava di un caso semplice, tre maghi oscuri presi mentre tentavano di rubare artefatti altrettanto oscuri che dovevano essere catturati per essere interrogati. Harry sapeva che si trattava di un caso semplice eppure la sua testa non la smetteva di pulsare e i suoi occhi di lacrimare. “Potter” la voce questa volta arrivò soffice dal suo fianco, si voltò per trovare Malfoy che gli porgeva una fiala di liquido di un blu cristallino “prova con questa” quando gli sorrise, non ci pensò su due volte a berla tutta d’un sorso. La sua mente tornò immediatamente limpida e si stiracchiò sentendo i suoi muscoli che si rilassavano “grazie Malfoy” gli sorrise di rimando, grato “cos’era quella?”. “Solo una pozione che ho inventato io…” scollando le spalle “ pensavo potessi averne bisogno dopo la scorsa notte”. Con la mente lucida si soffermò a guardare Malfoy con più attenzione, godendosi come il suo mantello aperto facesse sembrare la sua figura più slanciata e come i suoi capelli biondi gli ricadevano leggermente sul viso coprendo parte degli occhi grigi. “L’hai inventata tu?!” chiese a voce un po’ troppo alta e Malfoy parve perplesso. “Si Potter continua così ci sei quasi” strascicò e Harry si ritrovò ad arrossire. Riappoggiò i fogli sulla scrivania per concentrarsi su Draco “allora ecco…non è che ieri…”. “Non preoccuparti Potter non hai atto nulla di imbarazzante” e si voltò per tornare al proprio lavoro. “Sta mentendo” disse Ron poggiando una tazza di thè caldo vicino ad Harry “sei stato completamente imbarazzante”. Harry si prese la testa tra le mani mentre Ron rideva di gusto, cominciando