pronti fuggirono dall'aula, lasciando i loro compagni in un irreale silenzio, anche se alcune ragazze stavano ancora cercando di riprendere fiato...Snape si strinse un braccio intorno alla vita coprendosi il volto con la mano."La lezione è finita."Fine Chapter 6

A/N: il titolo del capitolo viene dall'omonima canzone dei Cheap Trick. GE

Meglio tardi che mai... ci avviciniamo a grandi passi alla conclusione, meno tre!E vedrete, i colpi di scena (e le risate) si moltiplicheranno a ritmi vertiginosi da ora in poi...Nota dell'Autrice (& della Traduttrice, che è a sua volta in ritardo mostruoso U_U): scusate per l'orrendo ritardo di questo capitolo, sono impazzita tra lavoro, vacanze ed emicranie (sballo, sballo, sballo...) cercherò di aggiornare molto più in fretta. Per favore, aspettate ancora un po' prima di inviarmi le Strillettere...Spero vio piaccia questo capitoletto, per favore leggete e recensite!NOTA della Traduttrice: una commentatrice del capitolo precedente si appella 'La Figlia Davvero Cattiva di Lord Vol'...

Harry corse su per le scale che portavano alla Sala Comune Gryffindor, fermandosi appena quel tanto che bastava per strillare la parola d'ordine al ritratto. La sua mente macinava pensieri alla velocità della luce: cos'era successo? Perchè aveva detto quelle cose? Perchè MALFOY le aveva dette a sua volta?E peggio ancora...perchè gli era piaciuto?Non poteva negarlo, gli era piaciuto sentire le labbra di Malfoy sulle sue e la forza delle braccia del biondo a stringerlo, anche se era stato qualche sconosciuto essere crudele a forzarli ad avvicinarsi."Già" si disse, mortalmente pallido "è ufficiale. Mi ha decisamente, e quasi sicuramente, assolutamente dato di volta il mio maledetto cervello.""Harry!"Hermione si precipitò in Sala Comune, seguita dappresso da Ron. "Stai bene?""No" ribattè finalmente Harry "Ho appena pomiciato appassionatamente con Draco Malfoy nel bel mezzo della lezione di Pozioni, davanti a Snape, metà dei Gryffindor e degli Slytherin del settimo anno, Dio e TUTTI, e tu mi chiedi se sto bene?!""Scusa..." sussurrò Ron."Posso gestire Voldemort" continuò Harry "e posso gestire anche Dementors, basilischi; dannazione, posso gestire Fluffy. Ma questo?"Hermione sedette sul divano accanto ad Harry-Io-Sono-La-Sofferenza-Potter, voltandosi poi verso Ron."Ho dimenticato la penna quando siamo usciti dall'aula di Pozioni. Potresti andarmela a prendere, per favore?""Ne hai altre, perchè vuoi...""Ron" continuò Hermione "è la mia preferita, vorrei DAVVERO riaverla. Quindi, per favore?""Ok." Ron si voltò infine verso la porta "torno subito."Harry non era stupido. Capiva quando Hermione cercava di liberarsi di qualcuno, anche se quel qualcuno non sembrava accorgersene affatto."Perchè l'hai fatto?" domandò Harry."Perchè volevo parlarti da sola per qualche minuto" sapiegò Hermione. "Capisco che potresti non volerlo ammettere, ma penso che non sia finita qui, perciò volevo semplicemente chiederti..."Harry deglutì rumorosamente. "Chiedermi cosa?""Senti, insomma, provi qualcosa per Malfoy? Voglio dire, tu...lo trovi...attraente?"Harry si chinò in avanti e si coprì il volto con le mani. "Lo odio, Hermione...""Non ti ho chiesto questo."Cosa avrebbe potuto dire? Sì, trovava attraente quel pallone gonfiato. Magnifico, veramente, se avesse voluto ammetterlo. E c'era decisamente qualcosa tra loro..."Perchè me lo chiedi?" domandò infine."Perchè ho fatto delle ricerche e, se non si tratta della Maledizione Imperius, chiunque ci sia dietro a tutto questo avrebbe potuto farti fare qualcosa contro la tua volontà solo se l'idea fosse già stata lì, anche se non l'avevi capito."Harry si rimise diritto. "Quindi dev'essere per forza la Maledizione Imperius!""No, Harry. Sai cosa si prova, non lascia alcun tipo di controllo. Tu e Malfoy invece riuscite a mantenere un controllo parziale dei vostri corpi e delle vostre menti, quindi non può essere.""Perciò tu pensi...""Penso che siate attratti l'uno dall'altro" spiegò Hermione.Harry si guardò intorno cercando qualcosa da darsi in testa. "Non è possibile" sussurrò "perchè lui? Perchè non...chiunque, chiunque ALTRO invece di lui?"Hermione gli circondò le spalle con le braccia. "E' tutto a posto, Harry, davvero. Invece di combattere tutto questo, perchè non provi a vedere dove ti porta? Potresti scoprire un lato buono di Malfoy, se ce l'ha.""E poi" aggiunse sorridendo "quel bacio è stato favoloso."Dobby sfogliò l'ultima copia della Gazzetta del Profeta, cercando ansiosamente ciò che sperava avrebbe risolto il problema di Harry Potter. Due giorni prima aveva scritto a "Cara Esmerelda", la rubrica di consigli amorosi numero uno del Mondo Magico."Eccola!" strillò Dobby.Cara Esmerelda,Cosa posso fare per impressionare l'uomo che amo affinchè poi possiamo amoreggiare?Disperatamente in cerca di aiutoCara Disperata,Credo che nulla accenda la passione meglio della lingerie sexy. Ti suggerisco di comprare qualcosa di ardito e pericoloso, e vedrai che poi 'amoreggerete' sicuramente. Buono shopping!EsmereldaDobby strinse il giornale con entrambe le mani.