dirla tutta.Voglio cambiare le cose dall'interno, non dall'esterno" spiegò.Harry tirò un grosso sospiro di sollievo, poi con un cenno della mano lo invitò a continuare."Non nego di averci pensato, comunque.Mi preoccupava non poco il futuro, non solo il mio o quello della mia famiglia, ma quello di tutto il mondo magico.Ogni volta che ci riflettevo su seriamente, i miei pensieri si dirottavano su di te che, sinceramente, come Salvatore fai abbastanza cagare.""Ehi!" saltò su Harry."Lasciami parlare, Potter" lo redarguì Draco, prima di riprendere da dove era stato interrotto."Non mi sembri in grado di affrontare la guerra da solo, per il momento.Tra l'altro non avevo nessun tipo di informazione al riguardo, non so se c'è un qualche tipo di piano o un gruppo che si stia preparando per attaccare, nè dal tuo lato nè da quello dei Death Eater, e forse, tutto sommato, non m'importava.Meno sapevo, meno sarei stato coinvolto.Poi però..." esitò un momento.Era un'idea saggia quella di essere sincero con Potter?Iniziava a non esserne più tanto sicuro.Bah, tanto il siero della verità non gli avrebbe permesso di mentire, quindi era inutile preoccuparsi ormai.Mentre era ancora indeciso sul da farsi, sentì la mano di Harry scendere a stringere la sua, e alzando lo sguardo lo vide che gli sorrideva incoraggiante.All'improvviso i suoi dubbi gli sembrarono ridicoli, e riprese a parlare."Dicevo, poi sei arrivato tu.Le cose tra noi sono cambiate, tu sembravi aspettarti qualcosa da me, qualcosa che non sapevo se potevo darti.L'avevo capito, sai, che eri innamorato di me" rivelò con un ghigno.Harry arrossì."Insomma, hai rigirato la frittata come tuo solito" concluse arricciando il naso."E oggi, quando mi hai baciato e ti sei dichiarato così, ho capito che il tempo degli incubi e delle incertezze era finito.O con te o contro di te, non posso più rimanere neutrale.Una volta che ho capito questo, mi sono sentito molto più sereno."Il silenzio cadde sui due ragazzi, ma non era un silenzio imbarazzante; era come la quiete dopo la tempesta."Allora..." azzardò dubbioso Harry dopo un po'.Draco sbuffò alzando gli occhi al cielo."Certo che sei proprio deficiente..." disse con voce piagnucolosa prima di tirare il moro a sé usando la mano che ancora teneva stretta nella sua.Harry, che non se l'aspettava, si ritrovò abbandonato tra le sue braccia.Imbarazzatissimo, cercò di divincolarsi, ma Draco lo tenne fermo."Fesso" mugugnò prima di baciarlo.Erano passati almeno un paio di mesi da quel primo bacio.Draco ed Harry avevano continuato ad alternare baci e abbracci, senza che nessuno dei due avesse il coraggio di rompere l'idillio.Poi un pomeriggio, finalmente, Harry parlò."Sai, Malfoy, io voglio cambiare il mondo.Davvero.Voglio camminare con le mie gambe e rimettere tutto a posto, in modo che nessuno debba più avere paura.Voglio proteggere quello che per me è importante, le persone, il mondo come lo conosco.Voglio poter credere che, una volta finito tutto questo, io e te ci ritroveremo esausti ma vivi, pronti a volare via, insieme, per sempre.""Draco."Il moro, che mentre parlava accarezzava i capelli del compagno, si fermò a mezz'aria."Come?" chiese, stupito."Perchè devi sempre dimostrarmi di avere il quoziente intellettivo di una patata lessa?! Se devi programmare il nostro futuro insieme, almeno chiamami per nome!" sbraitò il biondo.Il Gryffindor sorrise e riprese ad accarezzargli i capelli."Sai,*Harry*, ho cambiato idea.Non fai cagare, come Salvatore.Sei proprio INDECENTE!Ma dico io...e la gente dovrebbe affidare le proprie vite a uno che pensa solo a potersene andare il più lontano possibile col suo fidanzato?!"Draco scosse la testa con fare rassegnato.Poi gli tese la mano."Vabbè, io ho deciso di dartela, un'altra possibilità.Ma è l'ultima, sia ben chiaro.Se fai un'altra delle tue pirlate, arrivederci e grazie!Capit-oof!"Il moro lo interruppe saltandogli al collo e iniziando a fargli il solletico.E risero, risero fino a che non fecero loro male la pancia e la mascella, risero tanto da non accorgersi che qualcuno aveva aperto la porta ed era entrato.Solo quando la sensazione di essere osservati si fece troppo forte per poter essere ignorata, alzarono lo sguardo.Hermione Granger e Ron Weasley li fissavano con gli occhi fuori dalle orbite.La prima a ritrovare la parola fu proprio la giovane strega, che domandò gelida cosa diavolo stesse succedendo.Ron era troppo preso a fulminare Malfoy per articolare una frase di senso compiuto."Ecco...io..." Harry chinò il capo.Sapeva che non sarebbe stato semplice, sapeva che i suoi amici l'avrebbero presa male, sapeva che avrebbe dovuto parlargliene tanto tempo prima, ma...non era mai riuscito a trovare le parole o il momento, e aveva sempre rimandato.E ora...Draco si alzò."Quando avrai fatto ordine nella tua vita,*Potter*, sai dove trovarmi.Anche