quello che ti dico. Ma mi piacerebbe se per una volta fossi tu a prendere l'iniziativa."

 

Stiles deglutì, nervoso, ma annuì lo stesso.

Un ansito gli sfuggì quando le talentuose dita del nobile cominciarono a stimolarlo, e lui fece lo stesso, appoggiando i palmi sul petto nudo del lord, strofinandone i capezzoli, incerto, lanciando uno sguardo di sfuggita al suo volto.

 

Non ricordava l’evento a cui Derek si riferiva, ma sentirne parlare gli dava la sensazione che fosse proprio così, tutto vero.

 

"Oddio, piccolo, sì... così..." ansimò Derek, chiudendo gli occhi e sconvolto da quelle sensazioni. "Dimmi quello che vuoi... Dimmi che mi vuoi... farei di tutto per te ma tu non andartene..."

Una lacrima gli sfuggì dalle palpebre chiuse, il senso di colpa per quella morte della quale si sentiva ancora responsabile.

 

Stiles lo guardò con curiosità e sorpresa.

“Non dovrei essere io a dirlo?” mormorò, mentre si avvicinava a Derek e succhiava piano lo stesso capezzolo con cui aveva appena giocato.

Lo mordicchiò.

“Tu sei quello che sparisce non appena sono venuto e mi fa pensare che sto impazzendo” borbottò tra sé.

“Ti voglio, certo che ti voglio, come potrei non volerti?”

Lo guardò fisso negli occhi.

“Sei tutto quello di cui ho sempre avuto bisogno senza saperlo.”

Risalì lungo il petto del Lord, baciando la sua pelle candida, fino a raggiungere il suo viso e raccogliere la sua lacrima sulle labbra.

 

Il cuore di Derek esplose pieno d'amore e seppe che stava tornando mortale.

Ancora un po' e la maledizione sarebbe stata spezzata. E allora avrebbe avuto il ragazzo tutto per sé.

Si stese su di lui e lo baciò con fame, con passione, mentre dentro di lui il ricordo di Przemslaw sfumava e quello di Stiles prendeva il sopravvento.

"Voglio farti mio, così non ci separeremo mai più..."

 

Stiles chiuse gli occhi e annuì, fervente.

"Farei qualsiasi cosa per tenerti con me."

Prese la mano di Derek e se la portò tra le gambe.

"Prendimi allora...sono tuo. Insegnami."

Tremava leggermente, non solo eccitazione ma anche un po' di timore, perché tutto in quel...sogno? Allucinazione? Sembrava così reale...fino ad ora aveva potuto considerare tutto come frutto della sua immaginazione perché non aveva prove che fosse accaduto davvero, ma se il lord l'avesse posseduto, viste le dimensioni del suo membro, sicuramente lo avrebbe sentito per un bel po' una volta finito.

L'idea di avere finalmente un segno tangibile che quest'uomo meraviglioso esisteva e lo amava lo riempì di gioia.

 

Derek avrebbe voluto prenderlo subito, sul momento, ma qualcosa lo trattenne. Guardava il volto di Stiles e non poteva fare a meno di ricordarsi quello di Przemslaw, così uguali eppure così diversi.

Przemslaw era arrendevole, un servo che si chinava ai piaceri del suo padrone. Certo, gli aveva detto che lo amava, ma chissà se le parole erano vere... e poi si era ucciso, e la maledizione era caduta su Derek. Si era ucciso perché lo odiava? O perché aveva paura per il suo padrone, partito per una battaglia al fianco del suo re?

Derek aveva sempre creduto - sperato - che fosse la seconda, ma non poteva dimenticare che si era ucciso dopo aver saputo che era vivo.

Aveva usato Przemslaw così come ora stava usando Stiles. Avrebbe rovinato anche lui? L'avrebbe spinto a uccidersi?

Si bloccò, indeciso tra cervello e uccello.

 

Stiles lo guardò, confuso.

"Qualcosa non va?" Chiese, preoccupato, accarezzandogli una guancia.

" Se ho fatto o detto qualcosa di sbagliato, mi dispiace" aggiunse immediatamente "ma non devi avere dubbi. Io ti amo."

Le parole gli uscirono di bocca senza che se lo aspettasse, sorprendendolo.

Ma gli bastò un istante per rendersi conto che sì, era proprio così. Una parte di lui amava Derek, profondamente e con devozione, nonostante fosse assurdo.

Stiles sorrise e ripeté, con più convinzione ancora.

"Ti amo, Derek."

 

Quelle due parole ebbero l'effetto opposto da quello sperato da Stiles perché spezzarono l'incantesimo. Nella stanza piombò il gelo, Derek si allontanò da Stiles con occhi di fuoco e lo fissò con dolore: "Non posso," disse con voce rotta.

Le finestre si spalancarono mentre un violento vento invadeva la stanza.

Pochi secondi dopo, Stiles era di nuovo nella sua stanza.

 

Stiles aveva ancora le labbra dischiuse pronte per un bacio che non arrivava, quando il freddo lo fece rabbrividire e aprì gli occhi, stringendo le braccia intorno al suo torso nudo: era solo, nella sua stanza.

Niente arazzi, niente camino acceso o poltrone di velluto, ma soprattutto niente Derek.

Gli si riempirono gli occhi di lacrime.

"Lo sapevo" mormorò, voce spezzata mentre nascondeva il volto tra le mani.

"Sapevo che era un sogno. Impossibile che un uomo così possa volere uno come me."

Per un momento cercò di contenere il dolore, poi si rese conto che era solo. Come sempre era stato e come avrebbe continuato ad essere per sempre.

E allora lasciò che i singhiozzi e i singulti si facessero strada tra i denti stretti, mentre il cuore gli si