pulcino..." "NON CHIAMARMI PULCINO!""Biscottino...""NON CHIAMARMI BISCOTTINO!""Luce dei miei occhi, cuore del mio cuore, amore della mia vita...""MA SEI DEFICIENTE?! ORA GRAZIE A TE TUTTO IL MONDO SAPRÀ CHE STIAMO INSIEME!"Un silenzio di tomba calò sui diciotto presenti.Arthur e Molly sembravano aver appena ingoiato un tavolino e li fissavano con gli occhi fuori dalle orbite."Oh-oh..." balbettò Draco, guardando terrorizzato il suo (non più segreto) ragazzo e temendo ritorsioni.Con sua somma sorpresa e sollievo, Harry tornò a sedersi sospirando."Oh, beh, tanto prima o poi l'avrebbero scoperto, no?"Draco annuì cautamente."E poi in realtà eravamo venuti col solo scopo di mostrarci al mondo.""MALEDETTI!" strillò Neville alzandosi da terra.Harry e Draco lo guardarono sorpresi."Anche noi eravamo venuti col solo scopo di mostrarci al mondo!" spiegò indicando il corpo del suo compagno ancora riverso sul cactus.Una macchia di sangue andava allargandosi sul pavimento.Molly si strinse angosciata le mani.Il sangue è sempre così difficile da togliere, pensò. Oh beh, lo faccio pulire a Percy caso mai.Rinfrancata, tornò a godersi la scena.Alla fine aveva sempre saputo che Harry era un gran recchione: aveva notato che si mangiava suo figlio Bill con gli occhi.Ma per sua sfortuna il caro Bill era felicemente sposato.Se all'inizio si era opposta con tutte le sue forze alla nuora, ora che la vedeva sotto una luce diversa (preservatrice del suo primogenito) era pronta a fare uno sforzo per farsela piacere."Billy caro" chiese con voce suadente "quando inizierete a sfornare figli?"Fleur sbattè ripetutamente gli occhioni guardando il ragazzo."Sfornore fogli?" domandò.Bill le tradusse a bassa voce, e la ragazza scoppio a ridere."Mais non, mais non!""Tuttuttururu!"Il badile del signor Weasley calò nuovamente sulle teste dei gemelli."Cosa centra questo coretto idiota?!""Il punto, papà, centra il punto..." rispose George con un filo di voce prima di stramazzare spatasciato al suolo come un tappetino da bagno.Arthur sbuffò e tornò a sedersi, stringendo il badile tra le braccia e fulminando a monito con lo sguardo tutti i presenti.Intanto, dall'altro lato della stanza, Neville ed Harry continuavano a litigare."Voi non avete diritto di mostrarvi al mondo!" stava esclamando Harry."Ma non capisci? Noi centriamo sempre, siamo nati per stare insieme, il nostro amore è più forte di qualsiasi barriera...""Non farmi ridere!" ribattè Neville "sono io quello che c'entra! Non sbaglio mai!"La risata collettiva lo fece zittire per circa quindici secondi, poi decise di ricorrere alla sua arma segreta: "Blaise è un Mangiamorte!"Al sentire quelle parole, Harry sussultò (così come il povero ragazzo agonizzante) e poi si voltò di scatto verso Draco."Tu.""Aspetta, posso spiegare..." balbettò il biondo."Non c'è niente da spiegare! TU mi avevi detto che ancora non vi avevano richiamato!""Ma io...ho pensato...""Tu non devi pensare! Chi ti autorizza?! Tu quando pensi fai danni!E quando "pensavi" di dirmelo, eh?"Draco assunse un'aria colpevole."Tanto non avresti visto altri ragazzi nudi, oltre me, ti sarebbe mancato un termine di paragone..."Harry strinse i pugni."Che figura ci faccio, adesso?!Sto con uno che non è neppure marchiato!Che onta!" esclamò scoppiando in lacrime.Il biondo lo abbracciò cullandolo."Su, su, non è successo niente.Mi faccio un tatuaggio uguale uguale al Marchio, così nessuno saprà che non l'ho preso. Che ne dici?""Non l'hai preso?" domandò Hermione "questa sì che è una sorpresa"."Anch'io pensavo che t'interessasse parecchio prenderlo..." aggiunse Pansy.Draco divenne rosso fino alla punta delle orecchie e nascose la faccia nel cuscino."Così impari a non prenderlo"  disse Harry."Basta, ragazzi, basta" li richiamò all'ordine Colin "ora facciamo una bella foto. Mettetevi in posa."Tutti si raggrupparono e sorrisero, poi il ragazzo scattò."Guardate, è venuta benissimo!" si autoincensò Colin.Molly guardò la foto.Era un primo piano di suo figlio Ron."Ma non doveva essere una foto di gruppo?""No, io fotografo solo quello che mi ispira" la corresse lui."E Ron ti ispira?" chiese la signora Weasley, accigliandosi."Beh, ecco..."Una nuova, furiosa scampanellata lo interruppe.Dobby aprì la porta.Di fronte a lui stava un uomo alto, allampanato, con un vistoso riporto di capelli castani e dei grossi occhiali tondi.Indossava una camicia a righe bianche e blu, una cravatta a pois marroni e un camice bianco.Praticamente, sembrava Harry Potter."Potter Signore! Cosa fare lei fuori dalla porta?!"L'uomo si piegò fino a trovarsi a pochi centimetri dal volto dell'elfo, lo fissò per un momento e poi, risollevandosi, disse solennemente: "Morirai."Dobby, atterrito, fuggì via urlando.L'uomo entrò in salotto dove vide diciotto persone.Avevano un'aria carica di aspettativa.L'uomo si rassettò il camice, appoggiò la propria valigetta sul tavolo al centro della stanza e poi si tolse gli occhiali