non ti dai da fare con le faccende, eh? Questa casa è un porcile!” Blaise lo fissava dalla porta della sua stanza con le mani sui fianchi.
Proprio in quel momento suonarono alla porta e il ragazzo andò ad aprire.
“È Harry” comunicò all'amico, che si riscosse e raggiunse il moro fuori.
“Ciao.”
“Harry, che fai qua? Ora stai con Morris, no?”
“Sì, sì, lo so, ma…avevo voglia di vederti, e così…accompagnami un momento, ti va?” e senza aspettare la risposta gli afferrò due dita e se lo portò dietro.
Mentre camminavano uno accanto all’altro, si udì il suono di un clacson. Draco si voltò: era il vecchio Davies. Lo salutò con la mano.
“Chi era quello?” domandò Harry.
“Nessuno” rispose Draco.
“Senti, Draco…” la voce del moro si era fatta molto seria. Il giovane Slytherin lo guardò.
“Ormai è un anno è mezzo che stiamo insieme. Credi che ci capiamo, noi due? Forse dovremmo parlare di più. Ad esempio, se uno dei due vuole lasciare l’altro, forse sarebbe meglio che glielo dicesse chiaramente…” un silenzio pesante piombò su di loro, dopo le parole di Harry.
“Beh, ciao” concluse questo andandosene.

***

POV Draco
Però…perché ha tirato fuori questo argomento, adesso? Cosa c’entra? Non mi piace, non mi piace affatto. Forse ha ragione Pansy e lui si sente usato…ma d’altronde lui stesso me l’ha detto: “Solo io posso stare con un ragazzo strano e insopportabile come te, Draco.”
E forse stavolta ho esagerato…beh, non importa. Alla fine di questa settimana tornerà tutto come prima.
Mancano solo tre giorni, ormai.

***

La situazione era più dolorosa di quanto Draco avesse previsto. Vedere quei due insieme, arrivare ed andarsene, e pensare che non era più lui l’unico a godere del sorriso del moro, era una sofferenza. Ma sarebbe finita presto.
*Ah, oggi devo dare da mangiare io a Guechompa!* ricordò Draco, che si diresse quindi verso casa sua.
“Davvero vive solo?”
La voce di Morris lo spinse a nascondersi dietro un arbusto lì accanto.
“Perché dovrei mentirti…piuttosto, dopo aver visto il gatto te ne andrai, vero?” domandò Harry con un tono piuttosto infastidito.
*Forse è un po’ esagerato portarselo a casa mia…avrei dovuto mettere dei limiti* pensò Draco.
E si ritrovò a ricordare l’inizio della loro storia.

***

FLASHBACK
“Eh? L’hai trovato per strada? Ma com’è carino!” disse con voce estasiata Hermione, mentre accarezzava il batuffolo tigrato che Harry aveva appoggiato sul banco.
“Ma ho già Edvige, non posso tenere anche lui” sbuffò il moro.
“Potter, posso tenerlo io se vuoi”
“Ti piacciono i gatti, Malfoy?”
“Sì, molto, e ne avevo uno, quindi ho già tutto il necessario per prendermi cura di lui! Non lo faccio certo per farti un favore!”
Durante i primi anni di scuola, Draco ed Harry avevano sempre avuto una relazione piuttosto...diciamo...burrascosa. Una volta che il pericolo rappresentato da Voldemort era stato scongiurato, i due cominciarono a parlarsi un po' di più e scoprirono di trovarsi davvero bene insieme.
Il biondo portò Harry a casa sua.
“Vivi da solo? Beato te…” disse il moro sedendosi sul divano, col gatto in braccio.
Draco, con poche parole striminzite, gli raccontò di come i suoi genitori fossero stati costretti ad espatriare per sfuggire al processo, e di come quel buco era stato l'unico che avrebbe potuto permettersi con la rendita che gli passavano mensilmente.
Harry gli sorrise con dolcezza e, avvicinandosi a lui, lo bacio teneramente sulle labbra.
Vedendo la reazione sorpresa del biondo, Harry gli accarezzò una guancia. “Era il tuo primo bacio?”
“E a te che te ne frega?”
“Sono contento” disse soltanto il moro, con un sorriso che gli illuminava il viso.
Non gli aveva detto che gli piaceva o altro, semplicemente lo aveva baciato e basta. E prima che Draco potesse rendersene pienamente conto, erano una coppia.
FINE FLASHBACK

***

POV Draco
All’inizio credevo che fosse solo un gioco per lui, ma ormai ho capito che non è così. Fa sul serio, con me.
Lascerò la busta con la pappa del gatto attaccata alla maniglia e me ne andrò. Mi fido di lui.

***

Harry stava preparando il caffè, quando due forti braccia lo strinsero in vita.
“Io ti amo davvero tanto” mormorò Morris.
“Voglio che lasci Malfoy. Non credo che a te ci tenga sul serio.”
“Non è vero” rispose secco il moro “Ti sbagli. Lui è fatto così, non dimostra quello che prova, ma so che lo prova e a me piace così com’è.”
“Ma non è giusto!” esclamò il giovane Ravenclaw, staccandosi di scatto da lui. “Non capisco! E odio Malfoy!” con queste parole, Morris scappò via, sbattendo la porta e facendo rotolare a terra le scatolette che Draco aveva lasciato.

***

POV Draco