soltanto una chiamata di un inquietante stalker. E' indirizzata a Stiles.

Stiles è nel soggiorno. Si siede sul divano dove ha una buona visione della porta e delle finestre che danno sul fronte della casa. Ma ciò che dice l'altro lo fa balzare in piedi subito.

“Sono qui con te, Stiles.” La voce dice, calma e rassicurante, quasi stesse confortando un ragazzino che ha perso la via di casa. “Hai una felpa rossa indosso e stai mangiucchiando il cordoncino del cappuccio.”

Stiles sputa il suddetto dalla bocca e si immobilizza sul posto, nonostante guizzi con lo sguardo ovunque per individuare il punto da cui proverrà l'imboscata. “No, non è vero.”

L'uomo ride di nuovo e, impassibile, fa del sarcasmo, “Sei carino.”

Il cuore comincia a battergli forte. Tutto il suo umorismo lo ha abbandonato, insieme al colorito delle sue guance. La voce sembra molto più familiare adesso – la frase, è una cosa che ha già sentito dirgli. “Chi sei? Cosa vuoi da me?” 

“Sono il Lupo Cattivo e sono venuto a mangiarti, Cappuccetto,” la voce ringhia dolcemente.

Stiles deglutisce sonoramente. La peluria sulla nuca gli si rizza. Sta sudando parecchio. Improvvisamente, i vestiti sembrano essere diventati soffocanti. “Derek?”

Non risponde. Continua a parlare. E Stiles riconosce la sua voce adesso. La bassa e minacciosa voce di Derek Hale, che intona tutto con dolcezza, come un seduttore psicopatico. “Sembri così saporito in quel colore. Potrei mangiarti in un solo boccone.”

“Amico, questa è veramente una cazzata. Cosa vuoi da me? Sono dalla tua parte. Beh, più o meno. Ma non hai motivo per farmi del male. Non ho fatto altro che aiutarti, malgrado il mio giudizio funzioni meglio del tuo e tu dovresti ringraziarmi, non minacciarmi di... di...”

Derek finisce la frase per Stiles, bisbigliando come un maniaco, “Di mettere la tua bella gola nella mia bocca ed affondarci i denti.”

Stiles rabbrividisce al solo pensiero. “E' tipo una sorta di strana e sbagliata sete di sangue? Perché mi vengono in mente dieci e più persone le cui gole meriterebbero di venire dissanguate dai tuoi denti molto più di me... Hai appena detto che la mia gola è bella?” Non può fare a meno di distrarsi da una situazione che lo vede in pericolo di vita con quel singolo appunto. Non ha ancora preso l'Adderall stasera.

Derek non sembra essere molto in sé. Pare star comportandosi come guidato dal puro istinto e da una primitiva fame. “Così bella e pallida e,” si lascia andare ad un piccolo gemito desideroso attraverso la cornetta e Stiles pensa che sia assolutamente osceno. “Voglio soltanto leccarti la giugulare e sentire la tua vita pulsare direttamente nella mia bocca.”

Le parole di Derek risuonano come una maliziosa carezza lungo il suo collo.

Stiles si muove a passo felpato dal salotto alla cucina. “Derek, dimmi dove sei e proverò ad aiutarti ad uscire da qualsiasi pazzia indotta dalla luna tu stia attraversando con dei minimi danni fisici da parte mia, okay? Beh, in realtà, nessun danno fisico sarebbe la soluzione ottimale, ma se proprio devi farmi male, magari solo, ecco, le estremità o qualcosa del genere, perché un'emorragia interna potrebbe essere-” Stiles sta farfugliando ancora una volta. Lo fa quando è nervoso. E' in ansia che un licantropo possa venire fuori da un momento all'altro da un angolo buio al suono di uno staccato  che si accompagnerebbe all'assalto. 

“La luna piena non è che tra due settimane,” Derek lo informa. “Voglio semplicemente farti a pezzi, perché sei un piccolo delizioso bocconcino di carne incorrotta.” Stiles non ha onestamente mai sentito l'altro parlare così tanto ed è stupito da quanto la cattiveria possa accrescere il suo vocabolario.

Stiles si disegna distrattamente cerchi nei capelli cortissimi sul capo. “Oh dio. Morirò. Morirò vergine.”

“No, non sarà così,” asserisce Derek.

Stiles sospira sollevato mentre rialza il capo. “Non morirò. Bene. Va benissimo. Fantastico.”

“Non morirai vergine,” Derek specifica.

E a Stiles sembra di cadere. Si appoggia alla parete con la schiena e vi scivola contro, perché è questo ciò che si fa quando nei film un killer ancora mai visto si trova in casa di notte. La mano libera è distesa sul muro, intanto che si sposta in direzione delle scale.

“Derek. Dove sei? Perché mi stai dicendo queste cose? Sei uscito fuori di testa.” Stiles si sposta lungo il muro e prende le scale, facendo cadere un paio di foto appese, sobbalzando ogni volta per il rumore.

Derek non risponde alle sue domande. Continua a parlare in quel tono meditabondo, quieto, rendendo le minacce come delle promesse di morte. E se Stiles non si sbaglia, l'altro suona come uno che sta respirando pesantemente, quasi si stesse impegnando per eccitarsi al massimo.

“Quando ti trovo, ti terrò premuto contro il pavimento con la mano sulla nuca e ti strapperò i pantaloni di dosso con gli artigli. Poi ti leccherò il tuo buco vergine finché non sarai tutto bagnato e pronto per me.”

Senza respiro, Stiles quasi squittisce, “Davvero?