non prenderai le distanze e non cambierà niente." Questa richiesta poteva avere risvolti piuttosto spaventosi. Tuttavia, Zayn promise e Louis, fatti un paio di respiri profondi, confidò: "Non mi piacciono le ragazze."  Il Corvonero per poco non gli scoppiò a ridere in faccia.  "Ehm, ok. Tu, ehm, lo sai vero, che non è vero che hanno i pidocchi, giusto?" "Oh, Merlino! Sì, Zayniekins, lo so. Il punto è, le ragazze mi piacciono in generale. Ma non mi piacciono-piacciono. Tipo, abbastanza da tirami una sega pensando a loro o a delle tette. Le cose a cui pensano gli altri, insomma." Zayn si sentiva le guance divenire calde e ringraziò il buio e la melanina che il rossore non si vedesse. Chiese: "Ma tu come fai a sapere che sono le cose a cui pensano gli altri?" "Perchè me l'ha detto Stan! E lui, Luke, Will e gli altri parlano sempre di tette come se fossero, non so, meglio di una Frecciaplatino o roba del genere." "Oh." "Tu... non l'hai mai fatto?" "Cosa? Tirarmi una s-sega? Sì, cioè..." "Ma no! Parlare con i tuoi amici di ragazze e tette e seghe." "Oh. N-no."  "Ah. Beh, comunque, Stan dice che pensa sempre alle ragazze quando lo fa. E io no." Louis era imbronciato, come se Stan gli avesse fatto un dispetto. "B-beh, ma, Louis, magari non è, tipo, obbligatorio. Puoi fare come vuoi!" "Tu a cosa pensi?" chiese Louis-faccio-domande-inopportune Tomlinson. "I-io? Beh, di s-solito, non è che penso proprio a qualcosa... è solo che è una bella sensazione, toccarmi... e allora lo faccio e mi concentro, tipo, più sullle sensazioni che su qualcos'altro." "Oh. Beh, anch'io a volte. O altre volte, mi è capitato di pensare ad un certo punto a... altre cose." "Tipo?" oh, ma ora toccava a Zayn fare domande scomode. "Tipo, beh, una volta ho portato una cosa a Stan nello spogliatoio dopo l'allenamento di Quidditch e... non mi ricordo nemmeno chi erano, mi ricordo solo che ho visto un sacco di ragazzi, nudi, sotto le docce..." "Oh. Quindi, tipo, ti piacciono i ragazzi?" "Non lo so." "A me andrebbe bene, sai. Cioè, non cambierebbe nulla." "Davvero? Cioè, volevo dire, bene. Okay." "Allora sei, beh, gay?" "Credo di sì?" Zayn scelse di ignorare il tono interrogativo di Louis; non aveva le risposte per l'altro. Così, imbarazzato, disse: "Oh. Bene. Ti... serve qualcosa?" "Adesso? Una bella sega," rispose Louis senza un briciolo di pudore: "questi argomenti me l'hanno fatto venire duro!" Anche Zayn era eccitato. Perciò, preso da quella strana voglia che ogni tanto gli veniva quando era con Louis, di essere migliore, di stupire il ragazzo più grande, replicò: "Facciamolo insieme." "Cos-? Non ti crea problemi?" Louis era stato definitivamente colto alla sprovvista. "N-no. Perchè, a te sì?" Zayn mantenne la sua facciata di spavalderia e si tirò a sedere di fianco all'amico, slacciandosi i pantaloni e sfilandoli. Louis seguì il suo esempio immediatamente, spogliandosi a sua volta e iniziando a toccarsi da sopra i boxer e a sfiorarsi i capezzoli da sotto la maglietta. Zayn guardò curioso ma solo di sfuggita, timoroso di essere inappropriato e cercando di concentrarsi invece sul suo corpo; il tocco da sopra i vestiti era insufficiente, quindi infilò la mano dentro i boxer: circondò la sua erezione e iniziò a muovere il pugno. Subito una sensazione di calore si diffuse nel suo basso ventre, come una fiamma che gli lambiva i lombi, cambiando forma e agitandosi dentro di lui. Si perse per qualche momento nel suo piacere. Nell'aria si sentiva il fruscio di vestiti tolti, seguito da un ansito mozzato. Zayn, nonostante si fosse imposto di non farlo, non resistette e girò gli occhi per trovarsi davanti la vista di Louis completamente nudo, rossore diffuso sul viso e sul petto e cazzo eretto tra le gambe, mani che tormentavano i capezzoli. Il Corvonero arrossì come in risposta, mordendosi il labbro inferiore con forza per distrarsi; ma era troppo incurisito e davvero eccitato e la pelle di Louis era bella alla luce della luna e stava facendo delle cose diverse. Infatti si stava toccando con un solo dito, in un modo che di sicuro non lo sodddisfaceva, ma con l'altra mano si stava sfiorando i testicoli e dall'espressione del suo viso doveva essere una bella sensazione, i suoi occhi erano così azzurri e lucidi, come fosse febbricitante... ...oh. Le guance di Zayn si infiammarono di imbarazzo e si affrettò a voltarsi, ma il Griffondoro appoggiò la testa sulla sua spalla, soffiandogli contro la pelle sensibile del collo: "Ehi! Non ti imbarazzare, tranquillo. Non mi da fastidio