accompagnato a braccetto da uno scricchiolio raccapricciante.
All’istante la testa gli venne rilasciata premettendogli di scappare e da tanto era terrorizzato, l’uomo non ci pensò due volte a farlo: corse verso il punto nel quale doveva essere la porta della sua camera, ma appena vi arrivò questa non c’era bensì al suo posto vi si trovava la fredda parete della stanza.
“No! No, no, no, no, no!!” Ripeté a voce alta, incurante della possibilità di dare a vedere al mostro che gli stava alle calcagna quanto la sua presenza lo spaventasse. Se fosse capitato a dei suoi conoscenti di vederlo in quello stato pietoso nessuno avrebbe detto che quell’uomo era Jotaro Kujo.
L’angoscia che provava in quel momento in cui si trovava ad interpretare il ruolo della preda indifesa era talmente forte da disorientarlo: si guardava attorno, graffiava e sbatteva le mani contro il muro in cerca di un’uscita.
Fino a che una mano gli afferrò la spalla facendolo sobbalzare dallo spavento e delle labbra s’avvicinarono al suo orecchio, immobilizzandolo completamente, come la prima volta nella quale subito l’effetto causato dal potere di The World nel loro scontro tenutosi anni orsono.
“Allora, come ci si sente, Jotaro? Avere qualcuno che s’avvicina dietro di te quando non puoi muovere un muscolo…Mh?”
L’uomo a sentire quella frase con la quale lui stesso si era vantato, rabbrividì. Era terribile sentirsi ritorcersi contro la propria vittoria e DIO ci stava marciando sopra.
“Se dovessi descriverlo, è come quando un essere umano che può trattenere il respiro sott’acqua per un minuto tenta di riemergere in superficie proprio all’ultimo secondo. E proprio in quel momento quando si trova così vicino alla salvezza…” La presa si fece più salda sul muscolo “Proprio in quel momento sente di venir afferrato da qualcuno che lo trascina di nuovo nelle profondità degli abissi!” Esclamò il vampiro in modo teatrale per dare più enfasi al tutto.
Il battito cardiaco del mortale accelerò a tal punto che il fiato si fece corto.
“Il tuo cuore sta palpitando, sei sicuro di stare bene?” Lo derise l’altro, premendogli l’indice ed il medio contro la giugulare.
A quel punto Jotaro, al limite dell’esasperazione – come un topo circondato da un serpente - non poté più trattenersi: scoppiò a piangere, accasciandosi alla parete con tutto il suo peso mentre le gambe gli cedettero, facendolo scivolare a terra sulle proprie ginocchia.
L’essere che lo stava trascinando nelle acque più oscure della disperazione lo seguì nella sua discesa, con lo scopo di non perdere la distanza che aveva con l’orecchio dell’uomo. Oramai ce l’aveva fatta, lo aveva in pugno.
Ora non gli rimaneva solo che raggiungere l’obiettivo che lo avrebbe portato alle porte del Paradiso.
“Oh, Jotaro…piangere è normale, lo so…” Gli sussurrò con un tono quasi comprensivo “Ma con me, DIO, è inutile.”
Con la facilità con cui un essere umano avrebbe sollevato un bambino, il vampiro caricò il corpo dell’uomo sulla sua spalla: “Ora ti darò una dimostrazione di cosa succedeva nella splendide notti della Londra del diciannovesimo secolo se ti trovavi ad essere un ragazzino dall’aspetto piacente e avevi la sfortuna di beccarti uno schifoso pervertito talmente ubriaco da scambiarti per una graziosa puttanella.” Annunciò il mostro con un’aria di trionfo che servì soltanto a rendere l’altro ancor più impaurito, tanto che quando venne gettato al di sopra il materasso, si mise a singhiozzare delle patetiche preghiere: “Non questo, t-ti prego! Non lo fare! Ti prego, DIO!”
“Bravo, stai cominciando a capire qual è la tua parte in questo gioco! Ne sono compiaciuto, sapevo che eri un tipo sveglio.” Si complimentò ghignando il più vecchio dei due mentre gli scopriva il petto strappando i suoi vestiti, non prestando attenzione al fatto che le sue lunghe unghie avessero graffiato la pelle che stava al di sotto, passando con la ferocia di un predatore pronto ad uccidere la propria preda alle due cinture che sostenevano i pantaloni del gakuran.
“Per favore! F-fermati! Non farlo!” Urlò Jotaro tentando di alzarsi mentre sentiva risuonare il tintinnio delle fibbie metalliche che venivano smosse dalle mani voraci del vampiro.
Al tentativo dell’uomo di sfuggirgli, il sangue ribollì nelle vene di DIO, dopotutto fin da ragazzino non era mai stato capace di contenersi quando si sentiva in qualche modo insultato. Come osava quel piccolo e così schifosamente inferiore essere umano sottrarsi alla giusta pena, che lui, un essere superiore aveva scelto con tanta cura - tra le molteplici disponibili - di infliggergli?! Avrebbe potuto strappargli gli occhi, la lingua o tagliargli gli arti, oppure ancore aprirgli il ventre e decorargli il corpo con le sue stesse budella come se si trattasse di mettere dei festoni su di un albero di Natale! Ed invece era stato talmente magnanimo da optare per un’esperienza attraverso la quale era passato anche lui stesso, lo stupro! Doveva sentirsi onorato di poter ricevere una tale bontà d’animo, una tale carità dopo tutto quello che quel moccioso gli aveva fatto!
Accecato dalla rabbia, con un ringhio che solo una bestia come era lui in preda all’ira