genitori erano al piano di sotto che parlavano mentre io mi rigiravo irrequieto tra le lenzuola con il corpo scosso da ondate di calore, nonostante la fredda notte avesse preso il posto del tiepido giorno, portando con sé quel candido faro notturno naturale che era la luna.
Luna che, in quella notte, era piena.
Avevo caldo e faceva male, un male molto simile a quello che provai quella notte nel bosco, ma più forte, aggressivo.
Sentivo come se le mie ossa si stessero spezzando per poi ricomporsi, era una sensazione insopportabile che non accennava a scemare, anzi, quel dolore si faceva sempre più forte, non importava quante volte mi contorcessi nel letto.
Le ultime cose che ricordo di quella prima volta furono i mie genitori che entravano correndo in camera mia spaventati. Mia madre mi chiama ma non riuscivo a parlarle dalle mie labbra uscivano solo lamenti e urla.
Poi il loro sguardo diventò terrorizzato, sconvolto.
No capivo perché non si avvicinavano ad aiutarmi,volevo che mi stessero vicino, che mi aiutassero a far passar quel dolore.
Poi come in un sogno tutto si fece sfocato, sentivo le urla di mia madre, mio padre che chiudeva con un incantesimo la finestra, e di colpo mi senti legato.
Sentivo il bisogno di mordere, di distruggere le cose, e senza che me ne rendessi conto, il mio corpo si muoveva da solo.
Mio padre mi puntava contro la sua bacchetta, portandosi dietro mia madre, come se volesse proteggerla da me, per quanto io continuassi ad urlargli di aiutarmi, loro non mi sentivano.
Chiusero la porta e rimasi da solo, al buio.
Il mattino seguente mi svegliai ancora più stanco, la mia stanza era mezza distrutta, il mio pigiama a brandelli, le pareti piene di graffi e avevo un braccio sanguinante.
Traballante mi avvicinai alla porta chiamando i miei, che corsero ad aprire.
Non ricordavo bene cos'era successo.
Mia madre mi strinse a sé piangendo, e in quel momento era come se stessi vivendo un deja vù, ma questa volta anche mio padre si unii a noi, piangendo.
Dopo avermi medicato, chiesi hai miei cos'era successo e la loro risposta fu il silenzio assoluto, finché mio padre non mi raccontó l'accaduto.
In quel momento ebbi paura, paura di me stesso, di ciò che avrei potuto fare, paura del mostro che ero diventato.
Da quel giorno in poi la mia vita diventó un continuo spostarsi di paese in paese, lasciandoci alle spalle la nostra vita passata, ogni volta che iniziavano a circolare voci su di me.
Il fatto che fossi un bambino dalla saluta cagionevole e che sparivo sempre una volta al mese non mi aiutava a fare amicizia, e neanche a fermare i sospetti delle persone.
I miei genitori avevano paura di lasciarmi giocare con gli altri bambini, temevano che potessero scoprire cos'ero, cosi mi ritirarono da scuola. Studiavo a casa, da solo, non avevo amici, l'unica compagnia che avevo erano i libri.
Piano piano il mio modo d'interagire cambio, la mia vita era cambiata di colpo, dal giorno alla notte. Per quanto avessi l' amore dei miei genitori, non avevo più amici, ero Solo.
Il problema non era solo quello, ad ogni luna piena il lupo era più forte, poiché lui cresceva con me.
Col passare degli anni solo tenermi chiuso in una stanza, con l'ausilio d'incantesimi silenziatori, non serviva più, i miei dovettero aumentare le difese, sia per loro che per me.
All'età di 10 anni, il lupo riusciva ad abbattere le porte, distruggere le finestre e scappare, se non fosse stato per gli incantesimi di mio padre.
I miei genitori, a causa della preoccupazione data dalla mia condizione, invecchiavano più velocemente, temevano che qualcuno avrebbe scoperto il nostro segreto e mi espellessero dalla comunità magica.
Perché i lupi mannari non erano per niente ben visti, erano creature senz'anima e che bramavano solo lo spargimento di sangue e morte.
Tutti i nostri sogni sul mio futuro vennero spazzati via, come le foglie d'autunno dal vento.
Per quanto mio padre, in segreto, continuasse a fare ricerche su una possibile cura, essa non esisteva, e io mi stavo già arrendendo al fatto che avrei passato il resto della mia vita segregato in casa, senza riuscire a socializzare e andare in una scuola.
Ma le cose presero una piega positiva, alle porte del mio undicesimo compleanno.
Ricordo che ero concentrato a leggere uno dei vecchi libri di mio padre, su come controllare la magia, quando alla nostra porta comparve un signore, ma non ci feci molto caso, ero troppo occupato a leggere. Fu il continuo gesticolare di mia madre e il fatto che mio padre cercasse di chiudere la porta in faccia signore ad incuriosirmi, volevo vedere chi fosse, ma fui spedito da mia madre in camera mia.
Dal piano di sopra li sentivo parlare, mio padre cercava in tutti i modi di non far entrare quel tizio, ma non servì a nulla. All'improvviso senti un ''Pofh''. Riconoscevo quel suono: qualcuno era appena comparso nel salotto di casa mia.
Scesi al piano inferiore, sempre più curioso, disobbedendo a mia madre.
Uno strano signore era seduto sulla poltrona che solitamente usava mio