Teneva alla mia bimba e sapevo che l’avrebbe trattata da vera regina. In ogni modo lei avrebbe trovato il modo di essere lei quella “che portava i pantaloni in casa”, per parafrasare Kurt.Ora eccola qui, più bella del solito con un grande sorriso che illuminava tutto l’ingresso, scrittrice di successo con il secondo libro in pubblicazione della sua serie e con una laurea in Matematica Teorica, anche se ancora adesso non ne capivo l’utilizzo pratico, era felice e sapevo che quello sguardo nascondeva qualcosa.“Papà devo darti una bella notizia.”“Dimmi tutto, Jack.”La vidi mordersi il labbro per poi sorridere e, con gli occhi che brillavano di luce propria, dette la notizia.“Diventerai nonno! Sono incinta!”Non aveva ancora finito la frase che già la stavo abbracciando.“Sono felicissimo per te.” La allontanai un po’ da me per guardare in viso. “Johnny lo sa già?”“Si, gliel’ho detto giorni fa, dopo che sono tornata dal ginecologo per la conferma. Sono incinta da quasi quattro settimane.”Mi si avvicinò asciugandomi una lacrima che era sfuggita al mio controllo e sorridendomi.“Non piangere, papà, altrimenti fai piangere anche me.”“Sto piangere di gioia, piccola.”Gli baciai la fronte e la abbracciai appoggiando la testa sulla sua spalla, negli ultimi anni si era alzata moltissimo, fortunatamente aveva ripreso questa caratteristica da mio fratello.La mia bambina profumava ancora di vaniglia, il bagnoschiuma che usavo per lavarla quando era piccola, eppure la persona che tenevo stretta a me non era più una ragazzina, ormai era una donna adulta e responsabile che sarebbe diventata mamma, di sicuro un ottima madre.“Dai vai di sopra a dirlo anche a Kurt, lo trovi nel suo studio a disegnare.”Mi dette un bacio sulla guancia e poi salì le scale sparendo poco dopo dalla mia vista.Fissai il punto dove prima si trovava Jackline e i miei pensieri vagarono nella mia testa fino a riportarmi indietro a quel ricordo di quando avevo tenuto in braccio per la prima volta mia figlia, lei era così piccola e fragile e anche io, ma insieme siamo cresciuti e ci siamo fortificati......attraverso quella vetrata sembravano tutti uguali quei neonati, ma c’era quella bambina che continuava a fissarmi come ad urlare “hey sono tua figlia, guardami”. Appoggiai una mano al freddo vetro e mi avvicinai di più. Un rumore alle mie spalle mi fece girare vedendo arrivare Emily con addosso la vestaglia dell’ospedale, mi sorrise e guardò anche lei i neonati.“Ti assomiglia davvero molto. Ha i tuoi stessi occhi.”Chiusi gli occhi cercando di trattenere le lacrime, da quando mi era arrivata quella telefonata tutto il mondo aveva smesso di girare, per poche ore tutti i problemi erano stati dimenticati e ora al solo pensiero di tornare in quella routine mi devastava. Ma non sarei stato da solo, avrei avuto mia figlia.“Grazie.” Mi sfuggì.“Grazie a te, Blaine. In questi nove mesi mi hai fatto capire molte cose e.. anche se il nostro incontro è stato un po’ particolare, abbiamo imparato a conoscerci e è stata una bella esperienza.”Un infermiera informò Emily di tornare nella sua stanza per l’allattamento, lei mi fece segno di seguirla. Dopo poco arrivò la stessa infermiera con la culla della bambina, la prese in braccio e la passò alla madre che iniziò ad allattarla.Mi avvicinai guardando le guancie della piccola muoversi velocemente, aveva molta fame. Un’altra cosa che aveva ereditato.L’infermiera mi aveva fatto una domanda che non avevo sentito preso dal fissare mia figlia.“Si, è lui il padre.” Emily rispose per me. “Senta, ci potrebbe lasciare soli? Grazie.”L’infermiera uscì e io approfittai per avvicinarmi di più.“Vuoi tenerla in braccio?”“Si.” Allungai le braccia e Emily mi spiegò come posizionare le mani per tenerle la testa dritta.“Come hai deciso di chiamarla?”“Non lo so ancora, lo vorrei scegliere con te, sei la madre.”“Sarà per sempre la tua bambina, devi sceglierlo tu il suo nome.”“Emily, dai, scegli un nome. Ho intenzione di dargliene due, uno lo scelgo io e l’altro tu, così si ricorderà sempre di te. Che ne pensi?”“Che sei un ragazzo davvero adorabile.” si alzò dal letto, avvicinandosi, e accarezzò la testa della piccola.“Mi è sempre piaciuto il nome Jack per un bambino, però dato che è una lei... Jackline?”“Jackline. Suona bene.” sorrisi guardando mia figlia che aveva allungato una manina verso di me.“E il secondo nome?”“Elizabeth.” sussurrai.“Come quello di Kurt. Non riesci a dimenticarlo, vero?” posò una mano sulla mia guancia.“Non lo dimenticherò mai.”Appoggiò la testa sulla mia spalla. “Vedrai che si sistemerà tutto, sono sicura che prima o poi voi due vi rincontrerete. Me lo sento. Non sei solo Blaine,” baciò la mia guancia, “non più ormai.”Il rumore dei passi sulle scale mi fece tornare alla realtà.Vidi scendere Kurt e Jacky parlottando e scambiandosi sguardi complici. Sorrisi nella loro direzione.“Blaine, stavo pensando al fatto che io non ho mai disegnato abbigliamento per bambini, però c’è sempre una prima volta e voglio che il mio nipotino