per Bill , la televisione decise di dargli una mano: proprio in quel momento passò la pubblicità della schiuma da barba.“SI! Cosa c’è di più virile della barba? Ho deciso per festeggiare l’evento mi farò crescere la barba! Ok, ma ora come glielo dico.. non posso andare lì e dirgli…”«Tom! Ho deciso di farmi crescere la barba!»Tom quasi si strozzò con le patatine che stava mangiando.Ma perché Bill gli dava le notizie sempre quando stava trangugiando qualcosa?A questa domando non ricevette mai una risposta.«Cosa?»«La barba! Voglio farmi crescere la barba!»«E, se posso, per quale motivo madame?»«Idiota» Bill gli dette un pugnetto sulla testa.Girò i tacchi e fece per andarsene.«Bill, non mi hai risposto?» Urlò per farsi sentire dal fratello.«Per festeggiare!» Urlò di risposta dal piano di sopra.Tom lo seguì e si fermò davanti alla porta della loro stanza.Bill si era disteso sul letto e stava leggendo una rivista.«Bill, non stai leggendo»«E perché?»«La rivista è al contrario!»«Ah.» girò la rivista e fece finta di leggere, con la coda dell’occhio guardava il fratello.«Bill», si sedette sul letto, «perchè vuoi farti crescere la barba?».«Te l’ho detto. Per festeggiare!»«Ma festeggiare cosa? Cosa si festeggia con la barba?»«La mia virilità!»«La tua.. Virilità? E perché?»«Tom sono cinque anni che stiamo insieme e ho sempre fatto la parte della donnetta… invece l’ultima volta i ruoli si sono invertiti, ho fatto l’uomo e ho pensato…»«… di dirlo al mondo intero in questo modo?»«Si» Bill sprofondò nel cuscino tenendosi la rivista sopra la faccia.Tom si mise a cavalcioni sopra di lui e levò il giornale dando la possibilità di guardare negli occhi il suo amante.«Penso che sia l’idea più stupida, divertente e giusta che la tua mente abbia mai partorito!»«Davvero?» Bill sorrise come un bambino.«Si» lo baciò a stampo «sempre che tu non l’abbia rubata dalla pubblicità in tv e…»«Chi te l’ha detto? Io non l’ho presa da nessuna pubblicità di schiuma da barba…»«Io non ho mai parlato di schiuma da barba!» iniziò a dare dei bacetti lungo la mandibola «Beccato! Ora dobbiamo punire il bimbo cattivo…»«Tom?»«Si, piccolo»«Ti amo»«Ti amo anch’io»Bill abbracciò forte Tom e ribaltò le posizioni. Si leccò le labbra pregustando quello che sarebbe avvenuto poso dopo.


~~¤~~


«Uffa! Non mi è cresciuto neanche un pelo!»Bill si stava lamentando davanti allo specchio del bagno.«Che pretendevi.. siamo biondi! Anche se ci cresce la barba, non si vedrebbe perché sarebbe chiarissima e tu hai la pelle candida come quella di un bambino!»«Allora è la guerra che vuole?»«Bill non ti mettere in testa niente! Metti giù le scatole di tinta per capelli, anche se ti tingi la barba, non risolvi niente!»Strappo dalle mani le cinque scatole di tintura che Bill aveva preso per rifarsi il colore ai capelli e le lanciò nella vasca, Bill, a cui era nata una bellissima idea in quel preciso momento, cercò immediatamente di prenderle correndo verso quelle, ma venne fermato da Tom che lo guardava perplesso.«Mi spieghi cosa avresti voluto fare?»«Mi coloro la barba così si vede!» Rispose Bill, come se fosse una risposta ovvia.«Sei un idiota!»«Perché?»«Ti volevi colorare la barba? Stavo scherzando quando l’ho detto prima!»«Sembravi così serio…» si avvicinò pericolosamente al volto di Tom «..sai tutti questi movimento mi hanno fatto venire voglia…» mise una mano sul cavallo dei pantaloni del fratello e strinse facendogli uscire un gemito misto a dolore «...e credo che ora anche tu ne abbia!»Tom lasciò la presa ai fianchi del moro per prendergli il volto e baciarlo con passione, Bill appena fu libero scansò il fratello, raccolse una confezione di tinta e uscì di corsa dal bagno chiudendo la porta dall’esterno.«Ci vediamo dopo Tom!» Disse mentre si allontanava sculettando dalla porta del bagno.Tom iniziò a battere i pugni sulla porta.«Non mi puoi lasciare qui.. in queste condizioni!! Torna subito indietro!!»Urlò a vuoto, si girò con le spalle alla porta e fece spallucce.«Vabbè… posso fare anche senza di lui, non è così necessario!»Bill, che non lo stava sentendo per niente, si diresse verso l’altro bagno e si preparò per la “tinta alla barba”.Iniziò a canticchiare mentre preparava tutto l’occorrente per dare un po’ di colore alla sua barba invisibile.Iniziò tutto fiero della sua idea geniale a preparare l’intruglio che magicamente colorava i suoi capelli, si era sempre chiesto come il miscuglio che veniva fuori dopo che univa tinta, olio, balsamo, ossigeno, fissante e ravvivante era viola e i suoi capelli si coloravano di nero.Ma a lui queste cosa non interessavano più di tanto, l’importante è che l’effetto era meraviglioso!Sistemò tutto sul lavandino e posizionò giornali ovunque in modo che Tom non si lamentasse che aveva sporcato tutto.Si guardò bene allo specchio e decise finalmente di spalmarsi l’intruglio sulla