lungo sorso di caffè e guardò Sebastian con sguardo afflitto.
“La mia vita fa schifo, il mio lavoro fa schifo, la mia casa fa schifo, i soldi che guadagno fanno schifo.”
“Che fine ha fatto il Thad felice e sorridente che conoscevo?” scherzò Bas.
“E’ morto.” sbuffò, bevette un altro sorso e riprese a parlare: “Ho appena scoperto che mia moglie mi tradisce. Ma la sai la cosa che mi stupisce di più? È che a me non frega assolutamente niente. Anzi più si vede con il suo amichetto e più ho tempo libero per stare con te.”
Sebastian quasi si strozzò con il caffè che gli era andato di traverso.
“Con me? Cosa significa?” domandò Bas guardando negli occhi l’altro.
Thad sorrise e allungò la mano libera sul tavolino con il palmo aperto e rivolto a Sebastian.
“Significa che vorrei portare i nostri incontri al livello successivo.”
Bas strinse la mano di Thad e fece un piccolo sorriso. Un pensiero annebbiò la mente di Bas.
“Non lo fai solo per vendicarti di tua moglie?” chiese sottovoce.
Thad rise, “Sebastian ci frequentiamo da più di un anno, quello che c’è tra noi non riguarda assolutamente mia moglie.”
“Venerdì sera sei libero?” chiese Bas stringendo di più la mano di Thad.
 
 
 
 
Thad non aveva mai messo piede dentro lo Scandal e la prima volta che entrò in quel locale lo fece con Sebastian al suo fianco.
“Fidati di me, restami attaccato e non ti succederà niente.” lo tranquillizzò Bas quando varcarono la soglia del locale.
“Lo sai che così mi hai spaventato di più.” disse Thad stringendosi di più all’altro.
Bas rise e passò un braccio sul fianco stringendolo a sé.
Si sederono in un tavolo appartato e ordinarono due Angeli Azzurri****, la musica non era molto alta e la situazione era abbastanza calma.
Dopo il quinto bicchiere Thad iniziò a straparlare.
“…poi non ho neanche capito perché l’ho sposata, ci conoscevamo appena e lei… boh sembrava diversa e io… ma mi piace stare con te, mi sembra di tornare giovani e tu sei… così bello! Sebastian te l’ho mai detto che ti ho sempre trovato bellissimo?” Thad si era avvicinato a Bas sussurrandogli le ultime parole sulle sue labbra.
Sebastian stava fissando gli occhi di Thad e sentire il respiro caldo dell’altro sulle sue labbra, l’odore pungente dell’alcol e la luce soffusa che li isolava dal resto del locale fecero scattare una molla nella sua testa.
Premette le sue labbra su quelle di Thad leccandone poi i contorni e face una leggera pressione per far entrare la lingua; Thad si lasciò baciare passando le braccia dietro al collo dell’altro per avvicinarlo di più.
Neanche cinque minuti dopo si trovavano dentro la macchina di Sebastian, nei sedili posteriori a strusciarsi e a baciarsi in modo famelico.
Thad aveva ormai perso il controllo e le sue mani vagavano su tutto il corpo di Sebastian, in poco tempo era riuscito a togliergli la camicia dai pantaloni e cercava di slacciargli la zip senza successo.
Sebastian, che era riuscito a restare abbastanza lucido, capì le intenzioni di Thad e lo bloccò.
“Non voglio che sia così, non in una macchina, non con te ubriaco” gli sussurrò nell’orecchio.
Thad smise di armeggiare con la zip e posò le mani sui fianchi di Bas guardandolo negli occhi.
Quelli smeraldi che si trovava per occhi riflettevano tutta la voglia di Seb, ma c’era una flebile luce che desiderava che la loro prima volta fosse speciale per entrambi.
Sebastian si avvicinò a lui e lo baciò con calma, era un bacio pieno di desiderio, ma anche di dolcezza e voglia di costruire qualcosa insieme.
Quando le loro labbra si staccarono entrambi avevano il fiatone, Seb poggiò la fronte su quella di Thad e sul suo viso si dipinse un sorriso.
“Vuoi che ti riporti a casa?” domandò Bas con la voce leggermente più alta di un sussurro.
Thad negò e all’espressione sorpresa dell’altro sorrise mimando con le labbra “da te”.
Sebastian si risistemò i vestiti e uscì dalla vettura per salire al posto del guidatore.
Durante il tragitto Thad non si addormentò, osservava il profilo di Bas sorridendo.
A casa del parigino i due restarono nel letto abbracciati finché Morfeo non li fece sprofondare nel sonno.
 
 
 

Lima, 2025
 

 
Thad tornò molte volte a dormire da Sebastian, metteva scusa a Rose di viaggi di lavoro che duravano poche notti. Rose non faceva domande e lui non dava risposte.
Dopo quasi tre anni dal primo incontro la relazione tra Sebastian e Thad si stava evolvendo sempre di più: finalmente una sera di Novembre i due si unirono anche nel corpo.
Sebastian si era dovuto trattenere a scuola per un collegio, aveva ottenuto la cattedra di francese al McKinley da poco e si doveva abituare al ritmo delle riunioni degli insegnanti, collegi e colloqui con i genitori; quando tornò a casa ci trovò Thad con un grembiulino intento ad osservare il forno.
Stava per fare uno dei suoi commenti ironici quando notò la tavola apparecchiata per due con le candele e lo champagne in fresco.
Thad si voltò nel momento esatto in cui gli occhi di Bas stavano diventando lucidi, vide una piccola lacrima sfuggire al controllo dell’altro e