nero e vestito con una giacca di pelle, pantaloni strappati e maglietta bianca per emulare il cantante dei Green Day.

 



Summer has come and passed 


 The innocent can never last 


 Wake me up when September ends 


 Like my fathers come to pass 


 Seven years has gone so fast 


 Wake me up when September ends



(Green Day - Wake Me Up When September Ends)

 

A metà della prima esibizione Kurt vide i suoi ragazzi alzarsi dalle poltrone per avviarsi nelle quinte, prese la mano di Blaine e si strinse di più a lui.

Gli Alternative Notes abbandonarono il palco e la sala venne investita dall’illuminazione data dal grande lampadario appeso al soffitto.

“Kurtie, io non ho visto le mise che hai disegnato per loro, devo preoccuparmi per piume di pavone o lustrini dorati?” chiese Blaine lasciando un piccolo bacio sulla guancia di Kurt.

“Non credo, sono sicuro che resterai meravigliato da quello che ho creato, ho preso spunto da Jacky, mi ha aiutato tantissimo.” rispose lanciando un sorriso all’altro.

“Tu e Jacky vi siete avvicinati moltissimo in queste ultime settimane, sono felice che abbiamo la sua benedizione, per me il suo parere è tutto.”

“È tua figlia e pensi al suo bene, scommetto che se c’era qualche tuo compagno che non gli andava a genio te lo diceva subito, non è vero?” domandò fissando gli occhi di Blaine, sotto la luce del lampadario risplendevano di mille sfumature.

Blaine si lasciò prendere da una piccola risata, “Diciamo che se non gli piaceva passava le pene dell’inferno. Quando aveva sei anni ha collegato il campanello di casa alla corrente e ha fatto prendere la scossa ad un tipo con cui dovevo uscire.”

“Devo ritenermi fortunato” constatò Kurt, sul suo viso si aprì un sorriso radioso che venne catturato da un bacio veloce di Blaine.

“Molto fortunato.”

Improvvisamente il lampadario si spense e delle piccole luci colorate si accendevano ad intermittenza per una decina di secondi.

Calò il buio quando le tende del palco si aprirono rivelando una figura al centro illuminata da un solo riflettore con una luce bluastra.

La ragazza indossava un completo elegante, la bombetta rosa era inclinata in avanti a nascondere parte del volto, stringeva nella mano destra un bastone con il quale si reggeva e la sinistra era elegantemente appoggiata al fianco, il piede destro davanti a quello sinistro poggiato solo con la punta a terra; sembrava appena uscita da qualche film anni cinquanta.

Altri due riflettori si spostarono su di lei e iniziò a cantare. Alzò il bastone e spostò la bombetta per scoprire gli occhi.

 



 





So I was sitting there in the bar 


 and this guy comes up to me 


 and he said "My life stinks" 


 and I saw his gold credit card 


 and I saw the way he was looking at people across the room 


 and I looked at his face and you know, 


 what a good looking face, and I just said, 


 "Dude, your perspective on life sucks".



(Mika - Blame It On The Girl)

Jacky batteva il tempo con il bastone, dietro di lei si vedevano entrare gli altri ragazzi delle New Directions: le ragazza indossavano un vestito rosa con decorazioni giallo fosforescente e i ragazzi un completo argento satinato. Visti da lontano sembravano illuminarsi sul palco.

Mentre Jacky cantava in solitario al centro del palco, gli altri le ballavano intorno.

Jacky gesticolava per dare enfasi alle parole, spostando il bastone da una mano all’altra faceva dei piccoli saltelli ad ogni battito del tamburo.



He's got looks that books take pages to tell 


 He's got a face to make you fall on your knees 


 He's got money in the bank to thank and I guess 


 You could think he's livin' at ease 


 Like lovers of the open shore 


 What's the matter? 


 When you're sitting there with so much more 


 What's the matter? 


 When you're wondering what the hell to be 

 Are you wishing you were ugly like me? 


Per il ritornello Jacky indietreggiò fino ad essere inglobata con gli altri.

Lanciò il bastone lontano e prese per mano le due ragazze vicino a lei, nella strofa successiva John e Lucas la presero sotto le ascelle alzandola da terra, si spostarono verso il pubblico e adagiarono per terra Jacky.



Blame it on the girls who know what to do 


 Blame it on the boys who keep hitting on you 


 Blame it on your mother for the things she said 


 Blame it on your father but you know he's dead 


 Blame it on the girls 


 Blame it on the boys 


 Blame it on the girls 


 Blame it on the boys



 

Jacky cantò le ultime strofe ballando insieme alle ragazze, i ragazzi dietro di loro si stavano levando le giacche per mostrare la camicia rosa shocking.

Quando finì la canzone si sentì il battere di un tamburo, i riflettori si muovevano rapidamente su tutto il palcoscenico rivelando solo pochi spezzoni di quello che I ragazzi stavano facendo.

Kurt notò Jacky togliersi la giacca, indossava una camicia azzurra e delle bretelle fucsia, si tolse il cappello gettandolo lontano; rimase con il braccio allungato da una parte, alzò l’altro al cielo e il tamburo smise di suonare, al suo posto giunse il suono di una chitarra.

I ragazzi si sistemarono vicino a Jacky cantando con lei, le loro voci non erano perfettamente sincronizzate con quella della