Con un movimento lento prese in bocca l’erezione di Kurt che tirò la testa indietro lasciandosi sfuggire un gemito acuto.

Gli era mancata la sensazione di caldo e umido della bocca di Blaine, quella lingua che premeva sulla punta e che scivolava su di sé, allungò una mano per afferrare i capelli del ragazzo per fargli capire di muoversi.

Blaine si sentì spingere in basso e iniziò a succhiare e a muoversi prima lentamente e poi con ritmo sempre più veloce.

La stretta sui suoi capelli era forte e leggermente dolorosa, ma la sensazione del sapore di Kurt sulla sua lingua riusciva a coprire qualsiasi altro tipo di percezione.

Blaine si staccò dal membro di Kurt con il fiatone, il ragazzo mugugnò ma capiva perfettamente perché l’altro si fosse fermato e in quel momento.

Kurt afferrò il volto di Blaine e congiunse le loro labbra sentendo il suo sapore sulla lingua del ragazzo; ci fu una confusione di baci, morsi, leccate e gemiti, le loro mani vagavano libere sul corpo dell’altro accarezzando e venerando ogni singolo lembo.

Blaine si mosse verso di lui mettendosi cavalcioni sul ventre di Kurt e fece sfregare le loro erezioni, iniziava a vedere dei pallini neri che offuscavano la sua vista e ogni secondo che passava desiderava sempre di più l’altro.

Quando Kurt si mosse per allargare le gambe, Blaine lo bloccò stringendo di più le ginocchia ai suoi fianchi; rotolò di fianco e allacciò le gambe alla schiena di Kurt spingendolo verso di sé.

Kurt fu preso di sorpresa, ma appena realizzò cosa gli stava chiedendo Blaine sentì qualcosa esplodere nel suo bassoventre e un brivido percorrergli la schiena.

Si avvicinò all’orecchio del ragazzo e sussurrò “Sicuro?”, Blaine gli morse il collo e, con voce rotta dall’eccitazione, rispose “Sicuro” ripeté per poi aggiungere “Ti voglio così tanto”.

Kurt dovette riprendere fiato, quella voce così roca e profonda lo sconvolgeva sempre. Lui rendeva così vulnerabile Blaine, lui riusciva a dominarlo e a ribaltare i ruoli.

Quando vide Kurt allungare la mano per afferrare il tubetto di lubrificante, Blaine poggiò i piedi sul letto allargando le gambe e fremette per l’impazienza e quando sentì la pressione del dito sulla sua apertura gemette.

La stretta e calda morsa del corpo di Blaine sul suo dito lo stava eccitando, Kurt si fece violenza per non lasciar perdere la preparazione dell’altro e scoparlo immediatamente, sapeva quanto avrebbe potuto far male e voleva che anche Blaine provasse piacere.

Lo preparò per bene, aggiungendo fino a tre dita e cercando in lui quel punto che l’avrebbe fatto impazzire e quando lo trovò venne premiato con un acuto di Blaine, sforbiciò le dita per allargarlo e le mosse velocemente.

Blaine stava mormorando una serie infinita di ‘ti prego’, ‘oh, Kurt, lì’ e ‘di più, ti prego, di più’ mordendosi a volte il labbro per trattenere dei gemiti.

Kurt sfilò le dita da lui e si avvicinò per lasciare un bacio sul suo collo per catturare il sapore salato del sudore dell’altro, lo faceva impazzire il modo in cui Blaine sapesse di uomo.

Blaine si alzò sui gomiti e guardò Kurt negli occhi, voleva dirgli che lo amava ma si trattenne, in compenso catturò le labbra del ragazzo in un bacio burrascoso.

Kurt tirò un cucino verso di loro e lo posizionò dietro la schiena di Blaine, lo spinse leggermente in basso per fargli capire di distendersi, ma il ragazzo si allungò verso il comodino per prendere un quadratino argentato.

Lo aprì e con uno sguardo chiese il permesso di Kurt che annuì, srotolò il preservativo sulla lunghezza dell’altro osservando il suo respiro aumentare, dopo di che si distese sul letto.

Osservò Kurt avvicinarsi a lui per baciarlo, questa volta c’era qualcosa di diverso, era dolce e pieno di amore, era uno di quei baci che si scambiavano sempre e questo lo riportò indietro nel tempo e soprattutto gli fece capire che Kurt provava ancora qualcosa per lui e si sarebbe aggrappato a quel piccolo spiraglio di luce per restare in piedi, sarebbe stata ancora dura per lui riconquistare interamente la fiducia dell’altro, ma avrebbe sopportato ogni singolo ‘siamo solo amici’ solo per stargli accanto.

Kurt non avrebbe mai ammesso -non adesso almeno- che amava ancora da impazzire Blaine e quel bacio gli voleva trasmettere parte del suo amore. Prima di riprendere completamente Blaine nella sua vita doveva perdonare se stesso per aver premesso che l’altro dubitasse della sua presenza accanto, sapeva che era anche colpa sua e cercava di farsene una ragione.

Ma in quel momento non importava più chi avesse torno o ragione o chi avesse sbagliato, in quel momento erano solo Kurt e Blaine, Blaine e Kurt di nuovo insieme e pronti a riavvicinarsi e a ripercorrere di nuovo la strada insieme, prima fianco a fianco e poi mano nella mano.

Kurt si spinse in Blaine, sentì la resistenza dei muscoli e l’espressione di dolore sul volto del ragazzo.

Si sporse per baciarlo, quando le loro labbra si toccarono Kurt riprese a spingere distraendo Blaine dal dolore. Quando fu completamente in lui si staccò dal bacio e osservò il volto del ragazzo sotto di lui che respirava affannosamente.

Ancora una volta i loro occhi s’incatenarono, il blu si perdeva nell’ambra d’orata e il mondo intorno a loro svaniva lasciandoli