e Sebastian?” tentò, al sorriso del fidanzato capì di aver fatto centro. “Io dico di no. La tensione sessuale tra quei due si vede lontana miglia. Abbiamo solo accelerato i tempi.”

Jeff si sistemò meglio tra le braccia di Nick, “Sono così felice.”

Nick accarezzò i capelli del ragazzo facendogli dei grattini sulla nuca.

“Sai amore, dato che sei così felice che ne dici di… Di fare un secondo round? Potremmo andare nella doccia o nella vasca idromassaggio, a quest’ora non c’è nessuno.”

Non ricevette risposta, a volte Jeff non rispondeva verbalmente, ma almeno rispondeva!

Spostò lo sguardo sul suo ragazzo, “Jeffy? Amore?”

Ma il biondino era crollato in un sonno profondo.

Nick roteò gli occhi e trattenne un ringhio di frustrazione.

Tra tutti i ragazzi di cui poteva innamorarsi aveva scelto l’unico che ogni volta si addormentava dopo ogni sessione, certo il loro sesso era selvaggio e molto stancante, ma erano giovani con ancora tanta energia in corpo.

Si lasciò cadere disteso sul letto, poco dopo Jeff si arrampicò su di lui stringendolo forte.

Jeff era il suo cucciolo, da quando l’aveva incontrato la prima volta due anni fa gli aveva dato l’impressione di aver bisogno di qualcuno al suo fianco che gli desse forza e coraggio ad andare avanti.

L’osservò dormire stretto a sé e ripensò a tutti i momenti che avevano condiviso.

Poteva anche boicottare ogni secondo round, ma lo rendeva davvero felice.

Per un ragazzo così meraviglioso avrebbe dato di tutto.

Dopo tutto era solo un piccolo sacrificio rispetto a quanto riceveva quotidianamente.

Chiuse gli occhi e si lasciò cullare dai respiri di Jeff, dopo poco si addormentò.

 

  

 

Se al piano di sopra le coppiette si godevano la loro tranquillità, nel piano di sotto regnava il caos.

Il vischio era stato appeso ovunque e quei pochi che cercavano di mantenere la loro eterosessualità intatta percorrevano il corridoio guardando in alto rischiando di scontrarsi con altri ragazzi.

Kirk teneva a debita distanza James che proseguiva con il suo ‘scherzo’, anche se ora lui non ci credeva più molto, e stava attento ad evitare di passare sotto le così dette linee rosse.

Si stava ancora cercando il responsabile di quel disastro ipotizzando che fosse lo stesso che giorni prima aveva rovinato la seduta spiritica di Flint.

Kirk stava cercando di ricordarsi come si chiamava.

“Richard? Jesse? No, aveva più un nome da pesce lesso. Andrew? Ah, ecco! Dempsey.”

Il cervello di Kirk aveva fatto il suo lavoro e ora aveva un nome il colpevole e forse sapeva anche dove trovarlo.

Evitò con maestria un vischio volante lanciato da Trent che proteggeva la cucina da assalti dei ragazzi affamati mentre altri tre preparavano il pranzo.

Aggirò Flint che stava correndo per le scale rincorso da Wes con in mano il suo martelletto rosso e…

Un secondo.

Il martelletto di Wes non era rosso, come è diventato di quel colore?

Kirk attivò il suo udito.

Molti pensavano che fosse una specie di robot che riusciva ad attivare e disattivare i suoi sensi per evitare strane conversazioni o altro.

Cercò di captare la conversazione tra Wes e Flint.

“Io ti ammazzo! Come hai osato far cadere Winky nella scatola della tinta di Cameron!” urlò Wes scendendo gli scalini a due a due.

“Ti giuro Wes è stato un incidente” provò a giustificarsi il povero Flint che stava per essere raggiunto.

“Non me ne frega niente, ti pagherai per i tuoi errori. Incidente o non incidente. Winky vuole il tuo sangue!”

Decisamente Wes non stava bene, Kirk si appuntò mentalmente di mandare il ragazzo da uno psicologo tornati a Westerville.

“Non l’ho fatto apposta. Pietà!” supplicò Flint con le lacrime agli occhi quando Wes lo afferrò per il colletto della camicia puntandogli il martelletto contro.

“Winky vuole sangue!” disse con tono arrabbiato e duro.

Solita litigata.

Scollegò le orecchie e salì le scale.

Si guardò attorno.

Porta chiusa della camera di Nick e Jeff, preferiva non sapere cosa combinassero quei due, desiderava vederli ancora per un paio d’anni come dei semplici ragazzini e non come due conigli che avevano la necessità di accoppiarsi una ventina di volte al giorno. A volte si chiedeva come riuscissero a resistere per tutta la giornata a scuola, ma poi si ricordò che molto spesso loro due sparivano per una decina di minuti tornando in classe con un sorriso ebete stampato in volto.

Eliminò la visione che gli era passata in mente sperando di non sognare nulla quella notte.

Porta aperta con ragazzi che giocano con la playstation, noioso. Sentì i suoni del solito sparatutto con tanto di gridi di incoraggiamento.

“Stupidi gorilla” pensò.

Fece qualche altro passo fino a fermarsi alla visioni di alcuni tizi che correvano nudi per il corridoio, dato la velocità con cui gli passarono accanto non riuscì a distinguere nessun volto, sperò vivamente che andavano a farsi un bagno nella piscina riscaldata perché andavano a fare altro avrebbe fatto le valigie a avrebbe preso il primo volto per l’Ohio in meno di dieci microsecondi.

Arrivò quasi alla fine del corridoio quando una porta in particolare attirò la sua attenzione.

Sullo stipite era appeso un ramoscello di vischio e la porta era chiusa.

“Hanno setacciato tutto lo stato per trovarne così tanto?” si domandò mentalmente.