un supplizio.» Sciolse il fiocco e la fece cadere a terra, scavalcandola. Si dedicò poi al corsetto, sganciando i gancetti in metallo con estrema calma. «Non capisco perché voi donne vi ostiniate a torturarvi in questo modo.» Sorrise accondiscendente. «Per apparire più belle ai vostri occhi saremmo disposte a tutto.» «Capisco» si avvicinò afferrandole i fianchi. «Ma voi ci state mettendo un po’ troppo. E questo non fa altro che torturarmi.» Le prese il corsetto dalle mani, lanciandolo alla cieca alle proprie spalle. La sollevò tra le braccia, portandola verso l’altra stanza e la adagiò sul letto, troneggiando sopra di lei.



Si sollevò sui gomiti, la camicia sollevata sino ai fianchi. «Mi spiegate perché in questa stanza sono l’unica senza quasi più nulla addosso?» Si tirò su a sedere, le gambe piegate sotto si sé, afferrò la marsina e tirò, sino a fargli perdere l’equilibrio. «Credo che questa, e questo» passo i palmi sul panciotto. «Debbano sparire.» Sorrise chinandosi verso di lei. «Come la signorina desidera.» Si sfilò gli indumenti in fretta rimanendo in brache e camicia. Le scarpe di entrambi giacevano dimenticate vicino al letto, sfilate in un momento imprecisato di quell’incontro. Artigliò la cintura attirandolo a sé. «Almeno un altro dei vostri abiti deve sparire. Forse così saremo alla pari.» Si inginocchiò sul letto, passando i palmi sulle gambe nude di Lady Ninon. «Comincio a credere che voi siate più imbarazzata per essere l’unica svestita più che per quello che ne seguirà.» Le guance le si imporporarono e abbassò lo sguardo. «Vorrei ricordarvi che voi siete il primo per me, sotto davvero troppi punti di vista.» Fece risalire le mani lungo i fianchi, sino a toccare i seni lattei. La camicia raggiunse il corsetto, da qualche parte sul pavimento, lasciandola completamente nuda sotto il suo sguardo. Evitò di incontrare i suoi occhi di ghiaccio, terrorizzata di trovarci una sorta di delusione per ciò che vedeva. Le mani le prudevano, desiderava afferrare il lenzuolo e sottrarsi a quell’occhiata che cominciava a parerle infinita.



Le sollevò il mento costringendola a guardarlo. «Andrà tutto bene, non ve ne preoccupate.» Annuì incerta, le mani tremanti raggiunsero l’orlo delle brache, slacciandole. «Da qui in poi mi farò prendere dal panico, sappiatelo.» «Credo di riuscire ad affrontare una donna presa dal panico, ma credetemi se vi dico che sarà l’ultimo dei vostri pensieri.» Sgranò gli occhi, fissandolo sconcertata. «Principe, vi state per caso vantando?» La sollevò per i fianchi, costringendola ad inginocchiarsi per essere alla sua altezza. «A buona ragione, fidatevi. Mi chiamerete Principe per tutta la serata? Per quanto l’idea mi intrighi, vi garantisco che mi sentirei più appagato se, durante l’orgasmo, urlaste il mio nome.» Sussultò a quelle parole, boccheggiando senza sapere davvero cosa rispondere. «È incredibilmente facile, credetemi. Ripetete dopo di me: Lucius.» Scosse il capo. «Io non so se…» Il suo fiato le accarezzò il lobo. «Da brava. Lucius.» Si morse il labbro indecisa. Chiuse gli occhi e fece un respiro profondo. «Forza Ninon, è solo un nome.» Le labbra di lui premute sulla pelle la distraevano dal corso dei suoi pensieri. «No, è più di questo. Se vi chiamo per nome ci sarà qualcosa tra noi.» «Qualcosa?» Annuì convinta. «Si, di intimo.» Sorrise senza potersi trattenere. «Sei nuda di fronte a me, credo ci sia già qualcosa di intimo tra noi.» Alzò lo sguardo fissandolo negli occhi, un lampo di comprensione le attraverso le iridi chiare. «Sono nuda. Sono nuda di fronte ad un uomo che fondamentalmente non conosco!» Scattò indietro preoccupata, tendando, inutilmente, di coprirsi col lenzuolo. «Ninon, non adesso.» Afferrò il lenzuolo e lo strattonò, togliendoglielo dalle mani. «Stavamo andando così bene, non puoi tirarti indietro adesso.» Si voltò a guardarlo infastidita. «Stavamo andando così bene? Ma se non è neanche cominciata!» Alzò gli occhi al cielo sospirando. «Per quanto apprezzi il vederti così, l’averti nuda davanti a me, mi rende difficoltoso pensare coerentemente.» Trattenne a stento un grido di rabbia, afferrò il primo soprammobile che trovò e lo lanciò nella sua direzione, mancandolo di almeno qualche metro. «Giusto, ecco! Perché qui l’unica ad essere completamente nuda sono io?! Tutto questo è stata una vostra idea!» Scosse la testa rassegnato. «Se la cosa vi fa stare meglio.» Si sfilò la camicia senza fare una piega. «Ora siamo entrambi completamente nudi.» «Non era quello che intendevo!» «Ma è quello che avete ottenuto.» Le si avvicinò con calma, afferrandola per i fianchi e sollevandola per riportarla sul letto. «Andrà tutto bene, ve l’ho promesso. Non farà più male di quanto non sia necessario.» Si aggrappò alle sue spalle, conficcando le unghie nella pelle nuda. «Io…Lucius ho paura.» Premette le labbra sopra la giugulare. «Non ci pensate. Non vi permetterò di pensarci.»



Serrò gli occhi quando un dito affondò in