assale Stiles è un senso di amarezza, il solo pensiero che Derek abbia fatto del sesso con lui per compassione o peggio, per vendetta, lo turba, anche se non può fargliene una colpa, non dopo quello che lui gli ha fatto.

Con una mano sotto di se, estrae il pene ancora inserito nella sua apertura in cerca di una via di fuga, Derek al gesto si ridesta dallo stato di assopimento, alleggerendo il suo peso e tirandosi su, giusto in tempo per vedere Stiles scivolargli via velocemente.

Una volta libero e in piedi, il ragazzo fa solo qualche passo prima di fermarsi a causa del dolore acuto tra le natiche e il colare tra le gambe tremolanti dello sperma dell’uomo.

-Stiles, state bene?- Si allarma il soldato.

-S… sì, sto bene… - Dice, cercando di mantenere una voce ferma, mentre si risistema la tunica dando le spalle all’uomo.

-… Come promesso darò l’ordine di lasciarvi libero, spiegherò a mio padre come sono andate realmente le cose.-

La tensione e palpabile, Derek non sa esattamente cosa sia giusto dire, la reazione del giovane lo confonde, aspetta solo di incocciare il suo sguardo per provare a capire, ma Stiles non ne trova il coraggio, non si volta e  lascia la cella, zoppicando vistosamente.

Inutile il tentativo del soldato di provare a corrergli dietro, desiste al primo movimento, conscio di non aver più energia e forza per sperare di riuscire a rimanere in piedi quanto basta per raggiungerlo.

Il pessimismo e l’insicurezza invadono anche i suoi pensieri, possibile che quell’incredibile e inaspettato atto d’amore, sia invece l’epilogo finale, la punizione di aver provato a illudersi di essere felice rendendo infelice l’unica persona che ha mai amato?

Dopo una notte ristoratrice ma di un sonno agitato, Derek si trova ora seduto a cavalcioni sul lato inverso di una sedia, mentre si lascia medicare le ferite ancora aperte della sua schiena, dalle mani delicate di un’ancella.

L’uomo sembra comunque non accorgersi molto del fastidio che questo tocco può provocargli, con le braccia conserte poggiate allo schienale è completamente assorto tra i suoi pensieri.

Inevitabile è il ricordo della sera precedente.

Non sa davvero come valutare la situazione, mille sono le domante che lo assillano, la prima tra tutte: il suo lasciarsi andare all’istinto è stato davvero un errore? Eppure il giovane non gli è sembrato volersi tirare indietro, allora perché dopo fuggire in quel modo?

Certo non può biasimare Stiles dal sentirsi confuso, dopo anni passati a rincorrerlo, ottenendo diversi rifiuti, si è trovato in un solo giorno con una dichiarazione bella e buona conclusasi con del sesso, come poteva non sentirsi perplesso?

E’ forse questo che ha pensato il ragazzo? Sesso, che era solo sesso? Magari  peggio ancora, una sorta di punizione ai suoi caprici e dispetti?

Scuote la testa contrariato dalle sue stesse riflessioni.

Basta, è stufo di farsi domande dai scenari sempre più inquieti e angoscianti, deve assolutamente chiarire la situazione.

Si alza di scatto facendo quasi ribaltare la sedie, spaventando la ragazza per quel brusco gesto.

In modo sbrigativo, il soldato liquida la giovane, liberandosi del lenzuolo avvolto in vita, per rivestirsi della sua solita tunica rosso porpora e dirigersi con passo svelto verso i corridoi del palazzo.

Nel suo passaggio non incontra nessun atteggiamento ostile o accusatorio, Stiles è stato di parola, raccontando la verità all’imperatore la sera stessa e restituendo così pieno lustro al soldato, macchiato da quell’accusa così ingiusta.

Arrivato a destinazione bussa in modo chiaro, senza ricevere come previsto nessuna risposta, se l’aspettava, così come aveva preventivando lo stesso il suo ingresso.

Ed eccolo lì, sdraiato nel proprio letto coperto solo per metà, non può vedere se dorme perché gli dà le spalle, ma dai movimenti respiratori più veloci è chiaro che sia sveglio e agitato, nonostante non abbia proferito parola, ha riconosciuto comunque la sua presenza.

Il colloquio inizia a distanza.

-Posso parlarvi?- Domanda per primo il comandante.

-Tanto se vi caccio lo fate lo stesso.- Risponde l’altro aggrappandosi meglio al cuscino per contenere l’agitazione crescente.

-Vedo che almeno non siete di cattivo umore.-

-No, ma se non vi dispiace, vorrei non parlarne.- Il suo tono si abbassa notevolmente, rilevando una certa difficoltà nel proseguire.

-Secondo me dovremmo farlo invece.- Ribatte l’altro con sicurezza.

-Per quale motivo? Per sentirmi rifiutare ancora una volta? Non ho bisogno della vostra compassione e… ah!-

Alzando un tantino la voce, emettendo un lamento di dolore al tentativo di mettersi seduto, ritornando sconfitto nella stessa posizione e allarmando l’uomo.

-Che avete?- Il soldato preoccupato si porta immediatamente nella parte opposta del letto, inginocchiandosi davanti al ragazzo, che come colto sul fatto arrossisce imbarazzato, tirando verso di se una parte del lenzuolo nel tentativo di nascondersi.

-Nu… nulla.-

-Vi ho fatto così male?- Constata l’uomo, ricollegando il fastidio notato già dal giorno prima.

-No… io… - Deglutisce per schiarirsi la voce, guardando colpevole gli occhi davanti a se. - Sono io ad averne fatto a voi.-

-Non addossatevi tutta la colpa