sollevandolo quanto basta per portarlo fino al letto.

-Solo quarantacinque minuti.- Gli ricorda Stiles prima di lasciarsi andare ai brivide dei baci, dei morsi e succhiotti del suo compagno.

Incuranti di essere sporchi di farina, si ritrovano in un baleno tra le lenzuola a rotolarsi invertendo più volte le loro posizione, chi sopra e chi sotto, per abbandonarsi al piacere e alla passione, tra lamenti e suppliche, in quella voglia irrefrenabile di sentirsi uniti.

Sfiniti dopo aver fatto l‘amore, lasciano spazio a un po’ di coccole, con Stiles  stretto sul petto di Derek, che a sua volta lo abbraccia avvolgendolo con le sue braccia muscolose.

-A cosa pensi?- Domanda l’uomo.

-Niente.-

-Stiles!-

-Niente davvero, non è nulla d’importante! Non voglio ossessionarti con le mie paranoie.-

-Tanto in un modo o nell’altro lo fai lo stesso, quindi tanto vale che parli, a cosa pensi?-

-A noi, insomma hai mai pensato se quello che facciamo sia sbagliato?-

-Aspetta, mi stai chiedendo se ho dubbi su di noi o sulla mia omosessualità?-

-Scusami, non avrei dovuto chiederlo, e solo che nell’ultimo periodo mi son frullate tante cose nella testa, e mi rendo conto che ora siano anche stupide, scusami davvero, non devi rispondermi.-

Stiles aumenta la presa del suo abbraccio e Derek si rende conto che ancora ci sono  pensieri che turbano il giovane.

Scioglie leggermente l’abbraccio fino a scivolare di fronte al giornalista, per guardarlo mentre gli parla, stringendogli la mano.

-Ti rispondo invece. Sai quando mi sono sentito sbagliato? Quando sono sopravvissuto all’incendio che si è portato via i miei genitori.
Mi son sentito sbagliato quando ho chiuso tutti fuori dalla mia vita, compresa mia sorella.
Mi son sentito sbagliato quanto portavo a letto le donne per una notte, solo per puro piacere sessuale, senza ricordare poi nemmeno la loro faccia…-

Stiles lo ascolta rapito, non capita spesso sentir parlare a lungo l’uomo.

-…Tu invece sei stato quello che ha portato scompiglio nella mia vita, quello che mi ha sbattuto in faccia senza vergogna ciò che non avevo ammesso nemmeno a me stesso, potevi sembrare uno sbaglio, invece ti sei rivelato la cosa più giusta che mi sia capitata, non mi sento sbagliato ad essere gay, non mi sento sbagliato ad averne sposato uno.-

-Lo pensi sul serio? L’ultima cosa che voglio è che ti prendano di mira per colpa mia.-

-Fermo, fermo… che stai dicendo? Pensi che sia gay per colpa tua?-

-In realtà non so nemmeno io cosa sto dicendo, ma sono arrivato a pensarlo, a pensare a tante cose, Derek.-

-Ti hanno convinto a pensarlo, ma non è così, sono farneticazioni di un pazzo che odia la diversità, come purtroppo ce ne sono tanti in giro, io… io non so cosa vuol dire subire un’aggressione così violenta su questo, ma mi è bastato vederla nei tuoi occhi, per capire quanto sia devastante, e dio cosa darei per poter cancellare un solo istante di quella notte.-

-Lo stai già facendo, lo hai sempre fatto ogni singolo giorno, altri al tuo posto si sarebbero arresi, invece tu hai sempre lottato per me… per noi.-

-Per te lotterei per tutta la vita.-

Il poliziotto si porta leggermente al di sopra del giornalista, lo accarezza e lo bacia con tenerezza.

-Ti ho mai detto che ti amo alla follia, Derek Hale?-

-Si un migliaio di volte ma non smettere mai di dirmelo, ti amo da impazzire anche io, però devo dirti una cosa, prometti di non andare in escandescenza?-

-Si, tranquillo, non c’è niente che mi possa preoccupare in questo momento.-

-Nemmeno se ti dico che è l’una meno dieci?-

-Nemmeno se è… MERDA! Levati di dosso accidentaccio, è tardissimo e papà sarà qui a momenti, non ho terminato la pasta, non ho messo l’acqua a bollire e siamo… nudi e sporchi, merdamerdamerdamerda! E’ tutta colpa tua, com’è possibile che non riesci a resistermi?. -

-Ah ah ah, semplice, sei troppo irresistibile.-

-Smettila di scherzare e di essere così rilassato, muovi quel tuo culo adorabile.-

Derek si veste seduto sul letto, dove guarda divertito uno Stiles intento a bisticciare con i propri vestiti, tale è la sua agitazione da farlo diventare più goffo del solito, rischiando di inciampare più volte nel tentativo di infilarsi i pantaloni mentre cammina verso la cucina.

Il poliziotto sorride, è uno spettacolo vedere suo marito in panico, ma quello che lo rende più felice è rivedere il suo Stiles e la loro vita che riprende.

Posta la pentola colma d’acqua sul fornello, Stiles si precipita a riordinare il letto e Derek cerca di dargli una mano, quando bussano alla porta e i due si paralizzano, con il giovane che inizia ad agitare in modo scoordinato  le braccia.

-Sono qui, e ora? Non c’è nulla di pronto, e io…-

-Ok basta così, calmati e guardami.-

Raggiunto e posto davanti a lui, l’uomo lo prende per le spalle e urla in direzione del portone