per di più era nudo e sentiva alle sue spalle una presenza, si gira tenendo gli occhi chiusi, farneticando tra se, “ Non è possibile,no no, non è possibile, non può essere vero ”, sbircia aprendo un occhio, come se questo avrebbe reso meno scioccante la verità, ma la visione di Derek addormentato lo fa saltare giù dal letto.

-Oddio!-

Imprecazione detta non proprio a voce bassa, da far balzare dallo spavento Derek.

-Stiles! Ma che diavolo ti prende, che succede?-

La scena che gli si para davanti è al quanto comica, uno Stiles in piedi, impacciato, che cerca di raccogliere goffamente i suoi vestiti per aiutarsi non solo a preparare una fuga ma anche a nascondere la sua nudità.

-Merda! Merda! Merda! - continua il ragazzo, per poi notare Derek che lo osserva divertito.

-Che hai da ridere? Eh non guardarmi, accidenti! Sono nudo!-

-Stiles! Ti ho gia visto nudo. -

-Non posso crederci, non può essere vero, cioè noi due… io e te… abbiamo…-

-… fatto sesso.- conclude Derek al quanto divertito nel vedere Stiles in totale panico.

-Ecco, potevi anche evitare di puntualizzarlo.-

Quella notte si era lasciato talmente trasportare, da non aver nemmeno riflettuto a ciò che stava facendo, il lupo non gli sentiva odore di pentimento e questo lo tranquillizzava, percepiva però nell’umano l’incapacità di realizzare qualcosa a cui forse non aveva mai pensato potesse capitare, come d’altronde era stato per lui.

-Ti sei approfittato di me!-

-Cosa? Ma sei scemo? Non mi sembravi così dispiaciuto quando volevi quel succhiotto sul collo o quando mi dicevi “ancora Derek, non fermarti, spingi, più veloce”-

Alla parola succhiotto si porta la mano al collo, lasciando cadere i vestiti che lo coprono, con la bocca spalancata, incredulo di quanto sia stato così sfacciato.

-Ti ho chiesto un succhiotto?-

-E non solo quello.-

Lo sguardo malizioso dell’uomo ricade sulla sua nudità

-Accidenti, Derek! La pianti di fissarmi?-

Si siede a terra per infilarsi almeno i boxer e la maglietta, per poi cercare di filarsela raccogliendo il resto degli abiti per poi inciampare, cadendo rovinosamente a terra.

-Aih, che male!-

-Stiles?- Derek al tonfo, si alza e si precipita da lui con una vena di preoccupazione.

-Merda! No tranquillo! Sto bene, è tutto ok. - vede l’uomo avvicinarsi per aiutarlo, si aggrappa a lui per alzarsi e si accorge che è nudo, mollando subito la presa.

-Oh santo cielo, Derek! Ti prego, puoi infilarti delle mutande?-

-Ok, calmati, mi vesto, comunque ti preferivo disinibito come ieri sera.-

Lo accontenta infilandosi l’intimo e i pantaloni, per poi riavvicinarsi e aiutarlo ad alzarsi, visto i futili tentativi del giovane.

-Eccoti accontentato, va meglio così? Avanti alzati e fammi vedere che ti sei fatto!.-

-Non ho bisogno della crocerossina.-

-Ma la vuoi piantare? Inizi a darmi sui nervi, non riesci nemmeno a camminare, anche se penso che la causa sia un‘altra..-

-Oh ti prego, me lo ricordo cosa mi hai fatto, senti proprio il bisogno di ricordarmelo ogni cinque minuti?-

-Finiscila di lagnarti e siediti qui sul tavolo, prendo del ghiaccio.-

Qualche attimo da solo calmano uno Stiles esagitato, per lasciar spazio a uno più pensieroso.

Dopo una controllata al ginocchio, Derek ci appoggia la borsa del ghiaccio, per poi alzarsi e osservare Stiles stranamente silenzioso.

-Non sembra esserci nulla di rotto… Che hai ora? Perché sei così silenzioso? Hai finito le tue paranoie?-

Lo guarda un attimo, per poi abbassare e scuotere la testa.

-Ok, ho capito, dai ti riaccompagno a casa e dimentichiamo quello che è successo.-

-Stai scherzando?-

-No! Non voglio più parlarne, se questo ti crea disaggio è chiaro che è stato tutto un errore, dimentichiamolo e basta.-

-Eh... no!-

-No?-

-Non puoi metterla così, se abbiamo fatto del sesso un motivo c’è .-

-Due minuti fa non la pensavi così, la caduta ti ha illuminato?-  Lo stuzzica avvicinandosi al suo viso fissandolo negli occhi e incastonandosi tra le sue gambe, sguardo però retto dal ragazzo, che lo scruta, riassaporando l’atmosfera creatasi la sera prima tra i due.

-Io non credevo di essere gay, ok? A quanto pare lo sono, figuriamoci se avrei mai pensato di accoppiarmi con te, sono sorpreso e confuso, ecco!-

-Ma che termini usi?-

-Tecnicamente sei un animale, per cui il termine è giusto… e fammi finire!.-

Derek cerca di non ridergli in faccia per il modo bizzarro con cui ci gira intorno e alle milioni di parole che riuscirebbe a tirar fuori per non dire semplicemente un “mi piaci”.

-Ho amato Lydia per non so quanto tempo, fino a capire che era solo un’amica, per poi sbaciucchiarmi mezza Beacon Hills, comprese le lesbiche, ah certo, e anche tua cugina, dove tra l’altro ho perso la verg…-

-Stiles! Forse è il caso che tralasci qualche dettaglio, mmh?…