fissando, anzi no.Mi sta scrutando, trapassando, scavando.Rimango immobile, non so come reagire a quello sguardo.Fa mezzo passo avanti poi si ferma, il suo sguardo mi penetra come fossi fatto di fumo.Sento un fastidioso tirare alle parti basse e mi copro con l’asciugamano, raggiungendo il mio posto e rivestendomi in fretta.Mentre ho l’asciugamano in testa lo sento che si siede accanto a me.Ho i brividi.

“Sei molto più bravo come padre di quanto lo sia mai stato io, sono sicuro che tuo figlio lo sa…”

Tremo, la sua voce bassa e un po’ roca mi fa drizzare i peli sulle braccia.

“Vestiti, te li asciugo io, se no stiamo qui fino a domani mattina!” sbotta, cominciando ad asciugarmi i capelli con discreta forza, mentre mi chino a infilarmi le scarpe, scoprendo la parte bassa della schiena.

Lo sento sospirare, la mia anima s’incendia.

Quando toglie l’asciugamano mi guarda con un mezzo sorriso sghembo.

“Mi ricordi Filippo…aveva lo stesso sorriso dopo che gli asciugavo i capelli”

Rumore come di vetro che si incrina.

Mi tiro su, a petto nudo, tatuaggi in vista.

“Mister…”

Il suo respiro è così vicino che potrei respirarlo io stesso.

Non lo guardo, non devo, non posso.O non andrò più via.

“Ci vediamo tra un paio di giorni Podolski, copriti bene che non vorrei doverti fare da infermiera” replica, e allora lo guardo.

Fatale.

*

Esco dallo spogliatoio vestito e col borsone.Saluto chi incontro, firmo un paio di autografi, e poi via verso l’aeroporto.Solo quando sono al sicuro sull’aereo, mi arrischio a guardarmi allo specchio (sarà anche femminile, ma non me ne separo mai, me lo ha regalato una tifosa quando giocavo al Koln).Le labbra sono quasi viola, e il segno dei suoi denti è discretamente visibile, appena sotto il mento.Mi metto comodo, prevedo un paio d’ore di sonno, devo recuperare le forze, specialmente quelle mentali.Un pensiero si fa strada prepotente.


*Dio quant’è sexy!*


*

Il volo atterra in orario e io mi precipito fuori.Infilo il primo taxi che vedo, dandogli l’indirizzo e afflosciandomi sul sedile appena questo parte.

“Mi scusi, mi dispiace disturbarla, signor Podolski, ma mio figlio è un suo grande fan…oggi è il suo compleanno e se lei potesse fargli un autografo…”

Le parole dell’uomo alla guida, poco più di un ragazzo in effetti, mi creano un groppo in gola.

“Anche mio figlio fa gli anni oggi…” mormoro, tirando fuori dal borsone uno dei due palloni che mi porto sempre dietro, firmandolo.“Come si chiama tuo figlio?”“Lukas”

Sorrido e aggiungo la dedica, passando poi il pallone davanti.

“Grazie signor Podolski, davvero, grazie!”

Il suo sorriso, così sincero e glorioso, mi rianima un po’.

*

Scendo dal taxi di fronte al cancello di casa mia.Sento da fuori la musica e le grida dei bambini, amici di Louis sicuramente.Entro e mi dirigo verso la casa, sospirando vedendola.E’ tanto che non ci passo qualche giorno.

Proprio mentre sto per entrare, passano di corsa Louis insieme ad un paio di amici.

Io lo guardo, lui mi guarda. Poi chiude gli occhi, li strizza. Li riapre e sono ancora lì davanti a lui, non sta sognando.

“…Papà…PAPA'!!!!!!!!!!!!!!!!!” grida con tutta la voce che ha in corpo e mi corre incontro, saltandomi al collo, con tanta forza da buttarmi a terra.“Papà…papà…papà…” mi stringe, mi bacia, mi guarda e piange.

E io con lui.

“Amore mio, mio cuore, mia anima, bimbo mio adorato” mormoro, tra una lacrima e l’altra.

Mi siedo sempre con lui in braccio.

“Pensavo…che non venissi…”“Quando sei nato ho fatto una promessa, che non sarei mai stato un padre assente, ti ho promesso che ci sarei sempre stato. Fin’ora è andata bene. Quando stamattina mi hai detto “se è papà non voglio parlargli” mi sono intristito molto, ho capito che stavo venendo meno a quella promessa…”“Scusami papi mi dispiace!!” e singhiozza forte sulla mia spalla.“Avevi ragione piccolo, avevi ragione”

Per un po’ piangiamo insieme, accoccolati.

“Lukas…”“Mamma!!! Papà è qui, papà è arrivato!!” grida il piccolo, alzandosi e andando incontro a sua madre.“Vai a giocare tesoro, arriviamo subito” mormoro, e il mio pulcino si allontana felice come una pasqua.

“Sei venuto alla fine…”“Ho fatto una promessa il giorno che è nato e intendo mantenerla”

Tra me e Monika ultimamente ci sono un po’ di frizioni, ma cerchiamo di essere almeno civili, specie quando c’è il bambino.

“Lui è di là, ho pensato che se non può avere suo padre, almeno il suo padrino…” e se ne va, uscendo nuovamente al sole.

Poco dopo la seguo e infatti Bastian è lì, seduto comodamente in poltrona con un drink in mano.

“Lukas…” si alza e mi raggiunge,