iniziò a ridere istericamente.- Ai ragazzi non piacciono le ragazze che puzzano di sudore. -- Chi ti dice che io non piaccia ai ragazzi? - replicò in modo al quanto aggressivo.- Vediamo ... Sei viziata, egoista, ti arrabbi per nulla, sei egocentrica, poi... - fece il ragazzo tenendo il conto con le dita.- Grazie, ti prego, non riempirmi di complimenti. - lo bloccò, lanciandogli un'occhiata cattivissima - ... E comunque, per quanto potrà sembrarti strano, ci sono un sacco di ragazzi a cui piaccio! -- Davvero?... Tipo? - Sousuke chiese fintamente incuriosito.- Tipo... - la ragazza pensò subito ai continui vaneggi della compagna di stanza sul suo presunto spasimante, così fece - Nit! -Per poi essere bloccata dal moro - Ovviamente escludendo Nitori. -Rin si imbronciò e gli diede un calcetto su una gamba - Sta zitto! - per poi finire di bere la bibita che l'altro aveva preso per lei, facendo si che questi scoppiasse in una risata fragorosa.- Ehi, ehi. Se sei così poco femminile Tachibana ti noterà difficilmente! -La rossa rischiò di strozzarsi nuovamente, per poi gridare - Sousuke piantala, dannazione! - in quel momento le arrivò un sms e controllò il suo cellulare. Visto il mittente, rimise il cellulare in tasca. Le sue guance divennero ancora di più rosse.- Hai avuto un sms da Tachibana? -Scosse la testa, per poi fissare il cielo e appoggiarsi ad una spalla del ragazzo - Sou... È così palese che mi piaccia Makoto? ... Se devo essere sincera sono ancora decisamente confusa al riguardo... Per quanto stargli accanto, il solo sfiorarlo o essere sfiorata... Persino vederlo sorridere mi dia delle strane sensazioni che dovrebbero essere associabili all'amore... Non so come o cosa fare... - spiegò con tono di voce calmo.Sousuke si limitò a tacere e a fissarla mentre ammetteva l'evidenza. In quel momento capiva benissimo la sensazione che aveva provato il suo compagno di camera: per quanto l'evidenza fosse dolorosa, sentire quelle parole uscire dalla bocca della ragazza, lo era ancora di più. Nonostante ciò lui era "il suo migliore amico" e per quanto non la volesse cedere, doveva comunque agire per quello che era il bene di Rin, nonostante questo gli avrebbe potuto portare sofferenza. Sospirò per poi dirle con tono calmo - ... Prenditi del tempo per cercare di capire cosa provi... Alla fine potrebbe anche essere una semplice cotta e non qualcosa di "grande" come l'amore. -- Potrebbe... - mugugnò, non totalmente convinta.- ... Cerca solo di non farti male. -Abbozzò un sorriso :- Per chi mi hai preso? Non sono mica una masochista! -- Su quello avrei da ridire, visto che ti sei andata ad invaghire di una persona palesemente innamorata di un'altra. - replicò secco, usando di proposito i termini "invaghire" e " innamorata" per cercare di fermare Rin prima che cadesse nel baratro dell'amore non corrisposto.- Lo so che gli piace Haru... A modo suo me l'ha anche detto... Però lei sembra essere più occupata a pensare agli sgombri e a nuotare, quindi credo che lo veda come un fratello. E fin quando la situazione è questa, posso agire tranquillamente. -Sousuke ridacchiò amaramente, per poi affermare un - Certo che sei testarda quando ti ci metti. -- Mai quanto te, Hikaru Genji*. - ridacchiò anche lei, per poi alzarsi - Ti ringrazio per il tempo che mi hai dedicato e per la bibita. Anche se quella l'ho vinta, quindi non dovrei ringraziare. -- Sbruffona! - La rossa gli fece una linguaccia, per poi chiedergli : - Vieni al dormitorio con me? -- Vorrei restare qui un altro po'. -- Allora io vado! - lo salutò, per poi allontanarsi e riprendere in mano il cellulare e rispondere all'sms avuto pochi minuti prima con un " Sto arrivando, scusa l'attesa ". 

----------------------

Aichirou era davanti alla porta della stanza di Rin, camminando avanti e indietro.Era nervoso, completamente nervoso.Ogni secondo che passava da quando aveva mandato un sms alla senpai nel quale le chiedeva se si sarebbero potuti vedere un attimo davanti alla sua camera, gli sembra infinito. " Non avrei dovuto ascoltare Mikoshiba-san, mi sarei dovuto rassegnare e andarmene in camera. E invece no, mi sono fatto convincere nel tentare di fare questa cosa! " e nel mentre delirava sentì il suo cellulare che gli segnalava l'arrivo di un sms. Prese l'oggetto in mano e appena lesse il mittente e il contenuto del messaggio, si sentì ancora di più pervaso dal panico. " Oddio, sta arrivando. Adesso è finita, è finita!" e iniziò a scompigliarsi i capelli per la disperazione. - Aichirou? - fece quella che per il ragazzo era la più angelica delle voci, facendolo ridestare e bloccare. - Senpai! Cosa ci fai qui? -- È la mia camera... E per di più mi hai chiesto tu di vederci... Ti è successo qualcosa? Non sembri stare bene. - replicò Rin con tono preoccupato.Il più piccolo iniziò a gesticolare con le mani - N-No, sto benissimo! Mai stato meglio!- affermò, roteando gli occhi a destra e a sinistra