!” esclamò, prima che gli slogasse la spalla.Di punto in bianco si ritrovò di libero e barcollò.“Bene.”Il grande Harvey Specter si riassestò la giacca allontanandosi. Strusciò la suola di una scarpa sulla sua lettera di licenziamento e si infilò una mano in tasca; nonostante fosse girato di spalle aggiunse con un sospiro tranquillo: “Quando te ne vai chiuditi dietro la porta. E fatti anche una doccia appena puoi, eh Mike?”Mentre lui era ancora preda di uno stupore soverchiante e si massaggiava la spalla compromessa quello controllò il cellulare, lo salutò con un sorrisetto e se ne andò. Così, in un semplice battito della porta, com’era comparso.Perché era Harvey Specter.Mike impiegò un paio di minuti per rendersi conto di cosa fosse successo: quando il dolore alle articolazioni scemò definitivamente diventò chiaro che non sentiva più un peso sul petto, non aveva più voglia di urlare, non provava più un malessere interno e subdolo che gli rosicchiava lo stomaco ed infiammava la mente.Al momento si ritrovava un po’ fatto e istupidito ma… stava bene. Era sano. Era ricco. Era un avvocato. Era…Possibile che Harvey avesse così tanto ragione su di lui? Certo che ce l’aveva. La sua vera droga non era mai stata l’erba, era il senso di appartenenza, l’impressione che una persona speciale vegliasse su di lui e giudicasse tutto quello che faceva con attenzione e partecipazione. Prima i suoi genitori, poi sua nonna, in parte Trevor, nei suoi sogni Rachel… e adesso, Harvey?Non aveva molto senso, o forse sì visto che da quando l’aveva incontrato ogni aspetto della sua vita si era rimodellato in base a quell’uomo e al lavoro che gli aveva offerto. Il suo capo l’aveva appena maltrattato fisicamente abusando del suo ruolo e lui aveva l’impressione che ora ci fossero di nuovo un sopra e un sotto nel mondo.Il senso di imbarazzo gli stuzzicò l’orgoglio, certo, ma pensò: nessuno potrebbe discutere il fatto che sono stato minacciato senza via di scampo. Il che gli rivelò un improvviso voltafaccia del suo stato di ebbrezza, deciso a virare improvvisamente dalla commiserazione all’ottimismo più cretino.Non doveva riparlare con Harvey fino al giorno dopo, aveva tempo per capirci qualcosa. Si sentiva bene. Si sentiva affamato. Si sentiva pronto a indossare di nuovo giacca e scarpe. Si sentiva persino pronto a fare sesso, peccato che a quel punto Tess fosse fuori discussione, anche se era sicuro che non potesse avere dei figli…Si era diretto inconsciamente verso l’ingresso e notò l’impermeabile sull’attaccapanni.Harvey l’aveva dimenticato e Mike impiegò meno di un attimo a decidere di infilarselo.Con quello addosso lo investì un bel senso di tepore e i piedi gelati tornarono ad essere sopportabili. Dov’erano finite le sue scarpe?Raggiunse quella che avrebbe dovuto essere la camera da letto annusando distrattamente il collo di quel soprabito, chiedendosi quanto costasse di preciso il dopobarba di Harvey.Niente calzature in vista. Lui era ancora fatto e senza scarpe non poteva andarsene.Si mise a sedere sul parquet, con la schiena appoggiata al muro.Abbassò la cerniera dei calzoni e iniziò a farsi una sega, cercando di estrarre dalla sua mente scombussolata il giusto equilibrio di immagini e sentimenti stimolanti ma senza troppo successo. Non riusciva a trovare ricordi erotici che fossero abbastanza distanti dall’idea dello statuario sedere di Rachel Zane, ma pensare a lei significava pensare alla sua faccia scioccata e a Tess, Tess significava ripensare a dei bambini, che fossero veri o meno. Jenny? Jenny significava ripensare a Trevor e in fondo proprio con lui aveva trascorso allegre serate a base di erba e di porno mentre si facevano cacciare dal college.Quelle serate maschili in comitiva gli suggerirono un’idea insolita: pensa a quando ti ha sbattuto al muro e ti ha fatto male.Si rivelò una bomba.

***

Quando Harvey tornò davanti alla porta della sua nuova casa si trovò le chiavi in tasca prima ancora di ricordare che fossero lì. Entrò e puntò l’attaccapanni, vuoto. A quel punto avanzò senza una parola, indeciso tra la possibilità di essere solo e quella di cogliere Mike nel bel mezzo di un altro giro sulla giostra dell’erba.In realtà colse la presenza della giacca sgualcita sul pavimento del soggiorno e puntò la camera da letto lentamente, nonostante fosse in ritardo per l’appuntamento successivo avendo dovuto far fare marcia indietro a Ray, per recuperare l’impermeabile e i documenti riposti nella tasca interna.A dispetto di quell’andatura cauta che gli aveva dettato la curiosità, si ritrovò all’ingresso della stanza e sentì il primo ansimo nello stesso momento. Quindi vedere Mike e capire cosa stesse facendo fu un tutt’uno. Non ebbe il tempo di reprimere un’esclamazione.L’ultimo sospiro soffocato di Mike si trasformò in un urlo e mentre lui si rannicchiava in posizione fetale per nascondersi, Harvey fece per arretrare.Almeno finché non focalizzò la scena che aveva appena visto e non cambiò decisamente idea.Il suo associato si stava facendo una sega con il suo impermeabile addosso e la faccia affondata nel risvolto del collo, come se lo stesse annusando. Un crampo gli chiuse lo stomaco.“Cristo! Vattene