a mantenere, nonostante Louis fosse già sceso più volte a baciare il petto di Harry, ad inebriarsi del suo odore, per poi risalire verso le labbra, ricominciando a baciarsi.Ormai erano entrambi al limite, i loro corpi richiedevano un contatto più approfondito, un’unione completa. Harry era già pronto ad accogliere dentro di sé Louis, il suo sesso, per sentirsi finalmente parte di lui, quando l’altro ragazzo si fermò, ansimando a pochi centimetri dal suo volto, sillabando poche parole.«Non abbiamo i preservativi, non li ho mai comprati per non cadere in tentazione» confessò, fissandolo dispiaciuto.«Non mi importa» rispose Harry, che non voleva rinunciare a quell’unica notte che era stata loro concessa per una cosa simile. «Avery mi ha assicurato che sto bene, e da quel che so anche per te è tutto a posto. Non sarebbe la prima volta che lo faccio senza, e questa volta sarà la persona che amo a marchiarmi.»Louis non si fece sfuggire quelle parole, e decise di dimostrargli quanto ricambiasse quel sentimento allargandogli le gambe ed entrando in lui lentamente, con una dolcezza che mai nessun uomo aveva usato con Harry.Si sentivano entrambi vivi in quel momento, complementari. Louis iniziò a spingere con un ritmo lento, affondando sempre di più nel corpo caldo ed accogliente dell’altro, che iniziò a gemere di piacere sempre più sonoramente.Più gli affondi diventavano veloci, più le loro labbra si cercavano, per baciarsi, divorarsi, assaporarsi. L’eccitazione di entrambi era sempre più tesa, gonfia, tanto che ben presto raggiunsero l’orgasmo. Il primo ad abbandonarsi al piacere fu proprio Harry che, con un getto potente, riversò tutto il suo sperma tra i loro corpi, seguito a ruota da Louis, che si svuotò all’interno del corpo dell’altro, pronunciando quelle parole che rispondevano alla dichiarazione dell’altro: «Ti amo, Harry.»Quello fu solo il primo dei vari amplessi che ebbero durante quella lunga giornata, che speravano non finisse mai. Avevano deciso di non perdere nemmeno un istante, di dormire solo nel momento esatto in cui fossero crollati privi di forze, perché ogni singolo minuto perso non gli sarebbe stato restituito.La mattina dopo, fu Harry il primo a svegliarsi. Era ancora nel letto di Louis, dove era crollato dopo essere venuto per l’ennesima volta sotto le sue cure, abbracciato all’altro ragazzo. Ricordandosi le parole di Niall, decise che era meglio non tentare troppo la sorte, perciò sgusciò lentamente da quell’abbraccio per andare a farsi una doccia: doveva ripulirsi, dopo quella nottata, per poi mangiare qualcosa e raggiungere il dottor Avery, che gli avrebbe spiegato tutti gli effetti di quella terapia di cui aveva sempre più paura.Louis dormiva ancora quando ebbe finito di prepararsi, per questo, prima di uscire, decise di fare l’unico sgarro alla regola che voleva concedersi: si avvicinò all’altro ragazzo e lo baciò, sfiorandogli appena le labbra con le sue, come se fosse un addio.A quel contatto, Louis si svegliò, consapevole che non poteva spingersi verso di lui per approfondire. Vedendolo vestito, temette che se ne stesse andando per sempre, costringendo Harry a rassicurarlo almeno su quel fatto.«Non me ne vado da questa casa, almeno per ora. Ho bisogno di parlare con il dottor Avery, torno appena ho finito. Grazie per stanotte, è stato bellissimo. Non lo dimenticherò mai.»Si dileguò prima che Louis potesse rispondere, perché aveva paura di non riuscire a distaccarsi da lui se fosse rimasto ancora in quella stanza.Tornò in quella casa un paio di ore dopo, e si fiondò in quella che doveva tornare ad essere la sua camera, chiudendosi dentro senza nemmeno chiedere se c’era qualcosa da mangiare: dopo quanto aveva sentito da Avery, gli era passata la fame, e voleva solo riflettere su quanto aveva scoperto. Louis lo aveva sentito entrare, sentendosi subito sollevato per tale fatto, ma aveva preferito non incontrarlo, per evitare di disobbedire agli ordini di Niall.Harry si sedette sul letto, rannicchiato, mentre le parole di Avery gli rimbombavano ancora in testa. Era andato da lui per chiedergli cosa gli sarebbe successo di preciso, e come si sarebbe accorto dei cambiamenti, ignaro che i primi segnali sarebbero potuti arrivare tanto presto. Avery gli aveva spiegato che già dopo qualche giorno si sarebbe accorto che qualcosa stava cambiando, perché gli scompensi ormonali provocati dalla terapia, almeno nel primo periodo, gli avrebbero portato sbalzi di umore, vampate di calore e, in alcuni casi, anche malessere fisico. Gli aveva mostrato alcune fotografie riguardanti ragazzi che avevano fatto la stessa terapia in passato, con gli incredibili cambiamenti avuti in soli sei mesi, gli stessi sei mesi che mancavano a lui prima di diventare a tutti gli effetti una donna.Gli aveva anche detto che ben presto anche la sua sessualità ne avrebbe notevolmente risentito, ma che non poteva spiegargli altro a riguardo, perché lo avrebbe capito da solo nel giro di pochi giorni, in quanto quella era la prima cosa che avrebbe notato.E infatti fu proprio così. Da quando era stato con Louis, ogni notte sognava di fare l’amore con lui, svegliandosi sempre durante l’orgasmo che tale sogno gli provocava. Erano