cui tentò di scostare il braccio sinistro - quello che sembrava messo meglio dei due - dalla sua posizione.  “Va bene, va bene, va bene! Basta così, non ti tocco!” Sollevò le braccia e mostrò i palmi in segno di resa. Il doloroso riverbero dei suoi lamenti permeò l’aria per lunghi, interminabili secondi.John si passò una mano sul volto stanco per risvegliarne i muscoli, sospirò sconsolato.  Il ticchettio dei secondi della sveglia sul comodino non seguiva più il ritmo del respiro di Sherlock, adesso completamente irregolare, e quella diacronia era fastidiosa, era un prurito che John non riusciva a tollerare.Il ghiaccio della borsa dietro la nuca del detective si era sciolto, avrebbe dovuto rinnovarlo, e anche questo era fastidioso, perché avrebbe dovuto tenere la temperatura a livelli accettabili, e invece Dio solo sapeva a quanti gradi il suo cervello stesse friggendo, e lui, come un idiota, stava lì a guardare senza poter far nulla se non attendere che quel pinguino di Mycroft Holmes procurasse le medicine giuste. Poi si rese conto che sì, un idiota lo era davvero. “Okay, questo sono sicuro che non ti piacerà molto. ” Disse con una punta di sarcastica preoccupazione, cercando nella borsa qualcosa che ritrovò molto prima di quanto si aspettasse: un termometro dal cappuccio rosso.*  “Ma ti do il permesso di insultarmi non appena ti sarai ripreso. Garantito.”

E si augurò che Sherlock non lo avesse sentito davvero, quando con dolcezza lo fece rotolare – non senza proteste – su di un fianco, ne adagiò il petto contro il proprio grembo, e con un gesto discreto della mano, ne abbassò i pantaloni del pigiama sino a metà coscia. Non si concesse troppo tempo per pensare: meno ne avrebbe concesso a sé stesso, meno ne avrebbe concesso alla mente rallentata di Sherlock per prendere consapevolezza dell’infausto evento che da lì a pochi secondi lo avrebbe coinvolto.Allungò un braccio per trascinare la borsa sul letto accanto a sé e, senza smettere di accarezzare la schiena del detective, pescò dal suo interno un tubetto di gel lubrificante. Il respiro affannoso di Sherlock gli riscaldava la pancia, umido e caldo quasi oltre alla soglia di tollerabilità. Le mani che poco prima erano aggrappate alle lenzuola, adesso chiedevano sostegno alle maglie del suo pullover di lana, e sì. Sempre in quella parte di petto in cui John credeva di non avere più nulla, qualcosa si incrinò di nuovo.

“Tra poco starai meglio, Sherlock.” Bisbigliarono le sue labbra del tutto arbitrariamente.Ancora un’ultima carezza lungo la schiena bendata, poi con una mano svitò il tubetto, lasciando che il cappuccio cadesse accidentalmente sull’orecchio del detective prima di rimbalzare a terra. Ne versò una quantità oltremodo abbondante sulla punta del nuovo termometro, sull’indice della mano destra che nel frattempo aveva inguantato e poi, sforzandosi di non pensare come ciò che si accingeva a fare non corrispondesse esattamente al modo in cui sfiorava certe parti di Sherlock nei suoi sogni più destabilizzanti, curvò la schiena al di la’ dei fianchi del detective, scostò piano una delle natiche ossute (fin troppo ossute, per la verità – era davvero dimagrito così tanto in sua assenza?), e ne lubrificò l’orifizio tra esse celato.

La pelle d’oca sopraggiunse all’istante, così come la mano e il gomito sinistro del dottore che trattenne Sherlock in posizione mentre questo, sfidando le ossa rotte, si destreggiò in un blando tentativo di divincolarsi. “Fermo, ho già finito!“ Mentì, o meglio ‘sdrammatizzò’, così come disse a sé stesso mentre insinuava la punta del termometro all’interno con movimenti rapidi e risoluti. “Farò piano, promesso. Molto piano.” Consolò ancora, quando fece avanzare la bacchetta di vetro di un altro paio di centimetri, e Sherlock irrigidì i muscoli, soffocò singhiozzi e grugniti, cercò di distanziarsi come meglio poteva (o non poteva) da quel maglione a cui poco prima si era aggrappato in cerca di conforto, prima di cedere al suo destino e assecondare la penetrazione. “Coraggio, non può averti fatto così male. E’ un termometro pediatrico!” Esclamò senza scherno dopo aver assicurato il termometro in sede. Attese un paio di secondi, prima di ricercare il volto tumefatto dell’uomo pressato contro il suo addome. Con la precisione, attese il momento in cui tornò a sentire la sua bocca liberare tutta l’aria che aveva trattenuto durante l’operazione, e ne accarezzò impercettibilmente i contorni. “Ti avevo avvisato che non ti sarebbe piaciuto, ma se rimarrai completamente fermo e rilassato, tra tre minuti esatti sarà tutto finito.” Patetico. Come se in quelle condizioni avesse potuto davvero sottrarsi alle sue mani.Tirò le lenzuola sino a coprirne le nudità, provò ad attutire i tremori pettinando con le dita i riccioli bruni sulla nuca.Non si stupì quando si accorse di non esserci riuscito.

Furono i tre minuti più lenti della vita di John Watson. Il ticchettio della sveglia sembrò scandire lo scorrere del tempo di un pianeta di una galassia remota, lontana anni luce dalla Terra. Ad esclusione dei lievi movimenti respiratori, Sherlock non si mosse di un solo millimetro:  la fronte semi-bendata sul suo grembo,  le labbra arricciate nella smorfia che forse, gli permetteva di sentire meno il dolore dei tagli su