, facendola bruciare sul momento. Le fiamme non furono visibili a Dean, ma doveva aver intuito un cambio di atmosfera.
“Che … cosa…?” aveva gli occhi chiusi e la fronte imperlata di sudore mentre continuava a muovere i fianchi, disperato.
“Un’anima in meno a cui pensare” sfilò le dita velocemente, l’altro gemette insoddisfatto “Ora è tempo della sua iniezione” slacciò la cintura e si abbassò di poco i pantaloni.
Dean lasciò cadere indietro la testa, allungando il collo, e chiudendo le mani in pugni, quando la punta dell’erezione di Lucifer sfiorò la sua apertura.
Il Diavolo lo strinse per i fianchi e lo abbassò verso di sé, scivolando in lui con una lentezza esasperante, fino a quando non si ritrovò completamente avvolto da Dean. Aspettò qualche momento, permettendo a Dean di abituarsi all’intrusione, prima di iniziare a muovere i fianchi.
Il lettino cigolava, ma i rumori venivano coperti dai gemiti del cacciatore. Lucifer guardò velocemente le due suore rimaste che pregavano e il pervertito al lato del letto che, con la mano che non utilizzava per masturbarsi, sfiorava il viso di Dean, senza successo.
Lucifer gli ringhiò contro, spaventandolo. Dean rise.
“Proprio un bello spettacolo” Lucifer reclamò le labbra dell’altro, coinvolgendolo in un bacio violento. Quando sentì mancare il respiro a Dean si staccò in tutta fretta e aumentò il ritmo e la forza delle spinte, aiutandosi con i lati del lettino.
Dean venne con un gemito, schiudendo le labbra e stringendo, con le gambe, il corpo di Lucifer a sé, le unghie a conficcarsi nei palmi. Lucifer lo emulò poco dopo, spingendosi più a fondo e stringendo così forte il lettino da lasciare le impronte delle proprie mani.
Fu un attimo ma Dean le notò: le ali di Lucifer -nere, grandi, lucide- erano comparse per una frazione di secondo dietro la schiena dell’arcangelo, chiuse su loro stesse. Chissà quanto erano grandi se le avesse allungate.

  

 



Swingin' in there 'causeShe wanted me to feed her So I mixed up the batter And she licked the beater



Cherry Pie - Warrant


La cucina della Briarcliff Manor era enorme, piena di tavoli in ferro e scaffali dove erano state abbandonate delle pagnotte, oramai ammuffite.


“Una cucina” bofonchiò Dean, ancora precario sulle gambe.

“La cucina” ripeté Lucifer, un braccio a circondare il fianco del cacciatore mentre lo indirizzava su uno dei tavoli.

“Ci sono altri fantasmi?”

La cuoca, grassa e bassa, stava impastando con forza; le mani piene di farina e a poca distanza una ciotola piena di ciliegie snocciolate e tagliate a metà. Non li degnò di uno sguardo, ma Lucifer rimase comunque sull’attenti.

“Solo una cuoca e una torta fantasma” affondò il viso nel collo di Dean, mordendo e succhiando tutta la pelle che riusciva a raggiungere.

“Oh, cazzo, darei di tutto per una torta, ora” rise.


“Un altro patto, Dean?”

Dean ghignò. Fece un passo all’indietro e, senza interrompere il contatto visivo, si inginocchiò a terra, afferrando la cintura di Lucifer e strattonandola leggermente.

“Solo che ci sono un sacco di cose che rendono molto di più con una torta”

“Ad esempio?”

Dean sorrise prima di bagnarsi le labbra con la lingua, lentamente, e continuare a guardare Lucifer da sotto le sue ciglia incredibilmente folte e lunghe; “Un po’ di cose” punzecchiò.

“Se ti procurassi una torta…” con un movimento leggero dell’indice una torta fatta di panna montata comparve sul tavolo sudicio “ti potrebbe venire qualche idea?”

“Assolutamente” Dean slacciò in fretta e furia la cintura di Lucifer, abbassando i jeans e poi i boxer. L’erezione dell’altro gli sfiorò la guancia e, girando leggermente il viso, ne leccò la punta. Le labbra tese in un sorrisetto soddisfatto.

Allungò la mano tastando il tavolo, gli occhi fissi in quelli di Lucifer, prima di affondarla nella panna. Ne raccolse un po’ sulla punta delle dita prima di spalmarla sul pene dell’altro.

Lucifer sorrise affondando le dita tra i cappelli di Dean, incitandolo a continuare. Alzò lo sguardo per controllare la cuoca, ma non c’era più. Non era sparita del tutto, ne avvertiva la presenza.

Dean lo pulì, prendendosi il suo tempo, succhiando e leccando la punta prima di passare alla lunghezza. Quando lo prese completamente in bocca, Lucifer lasciò cadere la testa all’indietro.

“Aspetta… apri la bocca…” disse Lucifer.

Dean obbedì, rilassando la mandibola, prima che l’altro lo prendesse per i lati della testa e iniziasse a muovere i fianchi. Mugugnò, rilassando i muscoli della gola, in modo da concedere a Lucifer più spazio possibile.

“Porca puttana, Dean” ansimò il Diavolo sentendo l’altro gemere, causandogli scosse di piacere per tutto il corpo. Venne gemendo, spingendosi verso Dean e guardandolo ingoiare.

Un dolore sordo alla testa lo colpì, quando Dean si staccò. Grugnì, portandosi la mano sulla parte offesa, prima di abbassare lo sguardo e vedere gli occhi spalancati del cacciatore che fissavano oltre le sue spalle. Le labbra -rosse, piene, bagnate di saliva e sperma