compassione e preoccupazione che provava anche di fronte al tradimento forzato. Dopo che molte pattuglie erano state vittime di agguati, Agravaine stesso aveva suggerito la possibilità in un traditore fra loro.Non sapeva che gli scontri erano stati organizzati ad arte da Arthur in modo da misurare le forze al soldo di Morgana.Arthur si accorse che Agravaine riusciva a malapena a contenere il proprio entusiasmo e aspettò di sentire che cosa doveva affrontare.-Maestà temo di avere brutte notizie. Qualcosa a cui faccio fatica a credere-Sospirando tra sé Arthur disse -Parla--Gaius è fuggito questa notte, mio Signore. Nelle sue stanze ci sono prove che indicano l’uso di stregoneria. Mi dispiace molto. So che tenevate a lui, ma non vedo come possiamo giungere ad altre conclusioni. E’ lui il traditore-Arthur si prese la testa fra le mani e assunse volutamente un’aria disperata.-Gli daremo la caccia..-Il giovane Re fece un gesto con la mano -Questo non porterebbe a niente. Lasciatelo scappare-Arthur riusciva quasi a sentire la voce di Merlin che rimproverava per credere anche solo per un secondo che Gaius avrebbe potuto tradirlo.Si impegnò perché un sorrisetto non affiorasse sule sue labbra.Certo che sapeva che Gaius non avrebbe mai potuto fare una cosa simile, ma no avrebbe fatto male lasciare che Agravaine si crogiolasse nell’equivoco.Arthur era quasi certo che Gaius fosse stato rapito e il suo cuore si strinse per la preoccupazione.Ora dove raccogliere delle informazioni e poi quella notte avrebbe cominciato le ricerche.

Ora di sera, nonostante quello che sapeva, Arthur era vicino a far decapitare Agravaine per il reato, appena inventato,  di esplicita soddisfazione. Durante la ricerca delle prove, che erano state chiaramente inscenate, Agravaine aveva trovato il libro di Merlin. Fortunatamente Arthur era presente in quel momento e si era subito appropriato del libro, prima che finisse nelle mani di chissà chi. Arthur era tornato nelle sue stanze e aveva passato un po’ di tempo a sforgliarlo, sfiorando delicatamente le pagine e anche se le sue dita si fossero soffermate un po’ di più sulla calligrafia di Merlin, non c’era nessuno per testimoniarlo.Una volta che il tramonto si fu trasformato in notte fonda Arthur sospirò e ripose il libro in un cassetto sotto chiave prima di raggiungere Gwaine e dirigersi con lui verso la foresta.Leon e Elyan stavano facendo la guardia a Agravaine.Arthur non aveva detto a Gwaine cosa intendeva fare e lo guidò fino ad un’ambia radura.Una volta lì prese un respiro profondo e gridò-Kilgharrah. Kilgharrah-Gwaine lo stava guardando come se avesse completamente perso il senno e Arthur realizzò che non lo aveva avvertito del drago e che non aveva detto a nessuno oltre che a Gaius che conosceva il nome della creatura.Ma era certo, in fondo al suo cuore, che Kilgharrah sarebbe venuto e che li avrebbe aiutati nelle ricerche di Gaius.Anche prima di quando pensasse, Arthur sentì il suono delle grandi ali che sbattevano nell’aria coprendo anche le imprecazioni di Gwaine.Le imprecazioni cessarono quando Gwaine si ritrovò faccia a faccia con il drago e Arthur pensò che ci fosse qualcosa di divertente nello sguardo di Kilgharrah che guardava Gwaine rimanere a bocca aperta.-Perché mi hai chiamato?--Gaius è stato rapito. Probabilmente da Morgana--E perché il destino del medico dovrebbe interessarmi?--Interessa a me..e mi avevi promesso che mi avresti aiutato se mai ti avessi chiamato-Il drago emise un suono che sembrava di derisione prima di sbuffare.-Significava moltissimo per Merlin- disse Arthur a voce bassa -E per me- -Arthur- Gwaine tirò la manica del re -Arthur, è un dannato drago--Si Gwaine, lo vedo anch’io--E voi siete Sir Gwaine. Eravate un buon amico per Merlin. Lui vi apprezza--Si? Beh lo apprezzavo anche io- la voce di Gwaine si fece più bassa e roca.Kilgharrah sembrò considerarli entrambi per un momento prima che la sua attenzione tornasse su Arthur.-Avete già imparato molto, giovane Re. Ho sentito della nuova alleanza tra Carleon e Camelot. Ditemi cosa sapete del rapimento di Gaius e vedrò se posso aiutarvi-Grazie all’aiuto inconsapevole di George, Arthur aveva un residuo di terriccio insolito proveniente dalla suola degli stivali di Agravaine. Arthur aveva notato lo strano colore del terriccio mentre lo seguiva lungo i corridoi e aveva mandato George a prendere tutti gli stivali dei cavalieri per farglieli pulire.Quando Arthur era passato per prendere uno stivale di Agravaine, George gli aveva rivolto un broncio che avrebbe potuto rivaleggiare con quello di Merlin.Ma l’espressione era sparita subito e il servitore si era dedicato industriosamente al suo lavoro senza ulteriori commenti.-Lo riconosco. Proviene dalle caverne di Kemeray. Vi condurrò lì-Ci fu una lunga pausa mentre sia Arthur che Gwaine elaborarono l’offerta del drago.Arthur pensò che nonostante la luce della luna, Gwaine sembrava molto pallido e lui non era da meno.Arthur deglutì e ritrovò la voce.-Bene. Va..bene. Grazie- Ci fu un arrampicamento molto poco dignitoso prima che i due uomini riuscissero a sistemarsi sulla schiena di Kilgharrah.E a parte brontolare qualche comento sulle spade, il drago aveva dimostrato una considerevole pazienza, anche se prese quota senza avvisare.Arthur rafforzò la presa sulle scaglie del collo mentre sentì