lungo la schiena e per un momento di dimenticò di respirare.

~x~

Arthur si svegliò, disorientato. Ci volle un momento prima che si ricordasse dove si trovava e perché.Gaius allontanò la mano dalla spalla del re, senza dubbio era quello che l’aveva svegliato.-Ci cono novità?- chiese Arthur.Il ritmo del respiro di Merlin cambiò e il ragazzo cominciò a svegliarsi, un’espressione confusa sul viso.-Temo di no- rispose Gaius -Ma se avete intenzione di rimanere, sareste più comodo da steso--Non credo ci sia abbastanza spazio- constatò Arthur.Una cosa era stare seduto con Merlin appoggiato a sé, tutt’altra era accoccolarsi insieme su una brandina minuscola. Era un livello d’intimità totalmente nuovo, così vicino alle sue fantasie che Arthur ne rimase terrorizzato.-Stai ammettendo di essere grasso?- mormorò Merlin sbattendo le palpebre ancora assonnato.Arthur sbuffò con finto fastidio e si distese, spostando Merlin in una posizione più confortevole. Non era sicuro di dove mettere il braccio e la sua mano rimase sospesa goffamente sopra il fianco di Merlin fino a che quest’ultimo non la prese e attirò il sovrano a sé posizionando la mano all’altezza del proprio stomaco. Arthur si tese e fece quasi per allontanarsi prima di ripensarci e farsi forza per rilassarsi.Non significava niente, si disse. Merlin era stanco e stava male, era naturale che cercasse ogni cosa lo facesse stare meglio, specialmente considerando la particolarità di quella situazione.La mente di Arthur tornò alla maledizione. Non aveva senso che Merlin fosse un bersaglio. Che cosa avrebbero guadagnato dal far soffrire Merlin? Cercò di non pensare al fatto che la maledizione potesse rivelarsi mortale.Non sarebbe stata la prima volta che Merlin aveva deciso di proteggere qualcun altro finendo per essere colpito in prima persona. E non sarebbe stata la prima volta che lo aveva tenuto nascosto.Arthur non l’aveva mai detto, ma sapeva bene che Merlin non si nascondeva sempre dietro agli alberi. Aveva visto Merlin rimanere ferito fin troppe volte, sentendo ogni volta il suo sangue ghiacciarsi nelle vene, e c’erano giorni in cui poteva solo immaginare quale fosse la causa delle occhiaie scure sotto gli occhi di Merlin o perché si muovesse con lentezza per nascondere il suo dolore.Molte volte aveva voluto chiedere, ma, nonostante tutto il coraggio che dimostrava sul campo di battaglia, era un codardo se si parlava di questioni personale.Aveva senso che Merlin avesse tentato un’atra volta di proteggerlo e in qualche modo questo avesse portato uno stregone a maledirlo. Se ricordava bene gli avvenimenti, tutto doveva essere successo durante la sera della fasta. Come fosse possibile che solamente Merlin si fosse accorto del pericolo era una cosa che avrebbe chiesto a lui non appena si fosse riposato a sufficienza.Per ora si sarebbe limitato a godersi la sensazione del corpo di Merlin caldo, rilassato e libero dal dolore contro il proprio.

~x~

 

Arthur non lo avrebbe mai ammesso, ma dormire era esattamente anche quello di cui aveva bisogno lui stesso. Si svegliò rilassato e contento, l’ultima sensazione sicuramente causata dalla presenza di Merlin al suo fianco.Merlin si sentì forte abbastanza da camminare fino al tavolo e Arthur non interruppe mai il contatto fisico fra loro, variando dalla presa leggera sul polso dell’altro, al sedersi fianco a fianco finchè Merlin mangiava una piccola parte dell’abbondantissimo pranzo portato per il re.Arthur notò che anche se il dolore sembrava essere scomparso, la febbre invece sembrava essere aumentata. E vista la leggera esitazione della mano di Gaius sulla fronte di Merlin, anche il medico ne era consapevole.-Dobbiamo parlare di quello che è successo la sera della festa- cominciò Arthur una volta che Merlin ebbe finito di mangiare.Come risposta ottenne solo silenzio, ma non poté fare a meno di notare la conversazione silenziosa tra Merlin e Gaius.Merlin serrò le labbra e aggrottò le sopracciglia pensieroso. Arthur realizzò che Merlin stava tenendo nascoste delle informazioni importanti , forse anche a Gaius.-Sai chi ti ha fatto questo, vero?- Merlin si irrigidì, quasi impercettibilmente.-E sai anche di cosa si tratta-Merlin sospirò e continuò a fissare il tavolo.-C’era una donna vestita da cameriera. Non aveva niente di speciale, ma voleva servire del vino al tavolo principale- Merlin fece una pausa -Il vino era avvelenato. Le ho strappato la caraffa dalle mani prima che riuscisse ad entrare nella sala, un po’ del vino mi è finito addosso--Come facevi a sapere che il vino era avvelenato?--Aveva un’aria sospetta--Certo-Merlin continuava a nascondere qualcosa. Anche se non sembrava, Arthur riusciva a essere paziente. Avrebbe comunque ottenuto la verità alla fine.-Ha detto qualcosa riguardo alla maledizione?--“Te ne pentirai” è tutto quello che ha detto. Poi ha usato qualche specie di amuleto che l’ha fatta sparire- disse Merlin continuando a tenere lo sguardo fisso sul tavolo.-Pensi che ci sia Morgana dietro a tutto questo?--Probabilmente- Merlin scrollò le spalle.-Ma questo comunque non spiega gli effetti della maledizione-Un pesante silenzio riempì la stanza. Merlin lanciò uno sguardo di scuse a Gaius prima di rivolgersi ad Arthur.-Ci sono delle cose che devo dirti. Secreti che ti devo confessare- disse Merlin allontanandosi leggermente -Ho aspettato anche troppo