appartengono i riferimenti nerd e le serie citate, anche se mi
piacerebbe un sacco.




“WELL,
I AIM TO MISBEHAVE.”

“Dean… Cosa stai
facendo in camera mia?!”

Colto
con le mani nel
sacco, il robusto fratello maggiore scattò in piedi nel
tentativo di
nascondere dietro la propria schiena il pesante volume a fumetti
rilegato, senza però troppo successo data la mole di volumi
sparsa
sul parquet della stanza del minore, il quale lo fissava dalla porta
con espressione stupita e al tempo stesso quasi divertita, sulla
spalla portava l'ormai consunto zainetto – ultimo dono di
loro
madre prima che quell'incidente d'auto la uccidesse sul colpo
– e
il caschetto blu da lui stesso disegnato con le fattezze di R2-D2.

Dean
Winchester, 19
anni, non avrebbe mai voluto farsi beccare in un frangente simile:
diamine! Era sempre stato attentissimo a non farsi scoprire, aveva
atteso i momenti migliori per esplorare la collezione del fratello,
sfogliarne i volumi, leggerne i fumetti, magari concedendosi anche
qualche minuto per giocare con le sue Action Figures dai colori
vivaci e brillanti prima di partire di gran carriera e raggiungere
gli amici al pub sotto casa.

“Per prima cosa,
perché non rimetti a posto quella Rei Ayanami? Sai,
è un pezzo
piuttosto raro. E ripulisci dalla polvere quella di Jayne, il
cappello è pure tutto storto.”.

Le
parole del ragazzo
più giovane scossero il maggiore, che subito si
affrettò a
raccogliere la statuetta in plastica per rimetterla al suo posto
sullo scaffale traboccante di figure in 3D.

Il
tutto si svolse nel
più profondo silenzio, Dean a malapena riusciva a guardare
Sam negli
occhi, e anche quando ebbe riordinato la collezione di fumetti non
aprì bocca, anzi.

Con
un sospiro, Sam
entrò nella stanza a passo pesante, depositò lo
zaino sul letto
ancora sfatto dalla mattina, e prese il fratello per mano,
costringendolo a guardarlo: non fu difficile, data la differenza di
altezza tra loro.

Il
primogenito dei
Winchester si sentì improvvisamente imbarazzato: buffo come
un
personaggio - conosciuto in tutto il circondario per essere un noto
attaccabrighe con chiunque non fosse suo fratello minore - potesse
anche solo provare una simile sensazione.

Ma
ancora, quello che
aveva davanti era appunto Sam, difficile non sentirsi a disagio
quando quegli occhi grandi e profondi ti scrutavano nel profondo.

Non
sapeva cosa
leggerci dentro, Dean, forse delusione? Difficile spiegare la sua
presenza lì senza sconfessare anni di freddezza verso le
passioni
del minore, forse anche qualche dispetto fatto alle sue spalle per
tali motivi.

O
forse scherno, per
averlo trovato lì, irretito dalle copertine colorate e dalle
pose
intriganti.

Il
cuore del più
anziano dei due fratelli era avvolto da un turbinio di emozioni
indescrivibili.

A
sorpresa, però, Sam
tirò fuori di tasca un pacchetto, forse un po' sbilenco e
poco
preciso nella forma – e della dimensione di una mano -, e
glielo
consegnò, andando poi a sedersi sul pavimento:
“Sono tornato prima
dal lavoro perché volevo lasciartelo in camera, non pensavo
di
trovarti ancora a casa.” disse soltanto con un vago sorrisino
mentre si accomodava tra le coltri disordinate.

Ancora
frastornato per
il susseguirsi degli eventi, Dean ebbe qualche difficoltà a
strappare i fili colorati che tenevano insieme la malconcia carta
regalo, ma quando infine vi riuscì, ciò che si
trovo davanti lo
lasciò senza fiato.

“La mia amica Miyuki
è tornata a Tokyo dai nonni durante la Spring Break e le ho
chiesto
di portarmene uno. Avevo notato che Tiga e Gaia non fossero nelle
loro posizioni originarie.” ridacchiò il ragazzo,
spiando
l'espressione rapita del fratello con evidente soddisfazione mentre
questi era impegnato ad esaminare attentamente l'entità dai
lineamenti argentei e dal corpo delle tonalità del rosso.

“Non potevi che
essere tu a spostarli.” aggiunse ancora Sam, roteando la
Triforza
tra le dita: “Visto che papà ha deciso che non
sarebbe più
entrato qui dopo essersi preso in testa il rostro della
Serenity.”.

“Questo è Mebius.”

Dean
alzò di scatto
la testa, osservando piccato il fratello: “Questo
è Mebius.”
ripetè lui, agitando la piccola figure davanti ai suoi
occhi,
“Potevi chiederle di portarmi Taro!”
sbottò, tenendo però
stretto in pugno il pupazzetto.

Sam
si lasciò
scappare una risata, alzandosi poi di scatto per avvicinarlo:
“Quindi
conosci la differenza?” domandò con un sorrisino.

“Certo, Taro ha le
corna! Le corna!”

“Nient'altro?”

“E Mebius- Un
attimo… Stai cercando di estorcermi informazioni con la
forza?”

“Io?! Non mi
permetterei mai, ti rispetto troppo come fratello maggiore,
scherzi?!”

“Non prendermi in
giro… ORA TI PRENDO! ATTACK!”

Ridendo,
Sam evitò
agilmente l'aggressione giocosa di Dean, arrampicandosi sul
materasso: “E di Firefly cosa mi dici? Ho visto come guardavi
Jayne! Anche se avrei scommesso su Mal, I aim to misbehave,
ricordi?”

“Inara e non ne
parliamo più.”

“E Zoe dove l'hai
lasciata?”

“Con il maniaco dei
dinosauri.”.

“Wash è il mio
preferito.”

“Chissà perché lo
immaginavo.”

Quando
infine,
esausti, smisero di inseguirsi per tutta la stanza, si lasciarono
cadere schiena contro schiena sul pavimento, ansimanti ma sorridenti.

“Avresti potuto
chiedermeli, lo sai?”

Sam
aveva ragione,
rifletté Dean, ma neppure