me lo riporti domani -

- Lo terrò come se fosse un TARDIS, quindi con la massima cura - Sorride e infila il fumetto nella borsa.

- A domani, Pond -

- A domani, Clara -

Esce dal negozio, correndo verso casa. E’ troppo felice.

 

-

 

La mattina successiva, entra in classe in ritardo, come al solito.

La classe è piccola e oggi è quasi vuota, così si rifugia all’ultimo banco, cercando di stare attenta alla lezione sul grande incendio che distrusse Roma, quasi sicuramente provocato da un gruppo di alieni che volevano uccidere il Dottore. Sarebbe stato divertente essere lì, ma il Dottore è solo una creatura di fantasia e a lei non resta che sognare, cosi nasconde in mezzo al libro il fumetto e comincia a leggerlo, mentre tutti sono impegnati a messaggiare fra di loro.

Il tempo passa troppo lento, fino a che non sente suonare la campanella e corre fuori, col fumetto stretto tra le mani, quando vede passare Rebecca davanti a lei, le sorride, ma sa che non la noterà. Hai capelli rossi e lunghi, gli occhi azzurri ed è la creatura più meravigliosa che abbia mai visto. Ed ama “Doctor Who”, ma non sembra l’argomento giusto per cominciare una conversazione con lei. E’ convinta che prima o poi troverà il momento di parlarle, possibilmente da sole. Ma, nel profondo del suo cuore, sa che non accadrà mai.

Così continua a fissare il punto in cui è andata via, mentre la folla di ragazzi che sta tornando in classe riporta dentro anche lei, ed ha il tempo di riflettere sul fatto che deve mettere ordine nella sua vita.

Forse potrebbe cominciare a mettere in ordine la vita di qualcun’altro.

 

-

 

Quel pomeriggio, esce di casa con una scusa e bussa alla porta della fumetteria, dove trova Penny che sta riordinando un paio di fumetti.

- Faremo scoprire a tutti la tua fumetteria - Sfila il computer rosa dalla borsa presa a Londra e lo appoggia sul bancone. - Hai bisogno di una pagina facebook, e di pubblicità. Ho dei risparmi -

- Prima o poi verrà qualcuno, non serve spendere soldi -

- Certo che serve - Comincia a digitare qualcosa al computer, sorridendo. - Ha Giugno c’è l’Entna Comics, a Catania. Potrai farti un po’ di pubblicità lì. Lo so che non è Lucca, ma penso che possiamo accontentarci -

- Ho detto che non serve - Penelope prova a spegnere il computer, ma lei la ferma.

- Ho bisogno di sistemare qualcosa e i tuo affari sono la cosa giusta. -

Di colpo, Penny la abbraccia. - Potremmo stampare dei volantini e delle magliette -

- Sarebbe un idea davvero meravigliosa -

 

-




Quel pomeriggio, la fumetteria è strapiena di gente. Clara è seduta dietro al bancone, con una maglietta con stampato sopra il TARDIS.

Probabilmente domani dovranno fare tanti nuovi ordini. Tutti stanno puntando sui fumetti Marvel, ma qualcuno si avventura anche nella zona dedicata a Doctor Who e guarda negli occhi una riproduzione di un angelo piangente.

Non conosce nessuno dei clienti nella fumetteria e forse è meglio così. La sua popolarità è al minimo, e non vuole certo che vada sotto lo zero. Così, si rifugia in un angolo della fumetteria, cercando di mostrare il suo sorriso migliore.

Ed è proprio in quel momento che vede Rebecca entrare dalla porta, con i capelli sciolti e un piccolo portafoglio blu. Cerca di andare verso il magazzino, ma viene bloccata involontariamente da un gruppo di ragazzi, così Rebecca ha il tempo di avvicinarsi a lei.

- Tu sei Cristina, vero? Ti ho vista a scuola, ma non sapevo fossi fan di Doctor Who - Le rivolge un grosso sorriso, e il cuore di Cristina si ferma per un attimo.

- E tu sei Rebecca - Cerca di ricambiare il sorriso, ma non riesce a guardarla negli occhi. - Qui dentro sono Clara, però -

- E’ un bel nome - Lei continua a sorriderle e poi esce una foto dalla tasca del giubotto. - Avete questo fumetto? Dimmi di sì, perchè sono settimane che lo sto cercando -

- Oggi è il tuo giorno fortunato, ne abbiamo solo un’ultima copia - Apre con una chiave una teca e ne esce il fumetto - Edizione limitata, testi scritti da Neil Gaiman -

Si accorge che Rebecca la sta abbracciando, quando il fumetto le cade dalle mani. E’ una sensazione meravigliosa, ma dopo pochi secondi lei si allontana e prende il fumetto adagiato a terra, poi lo paga.

- Spero di rivederti presto -

Cristina vorrebbe dire qualcosa, ma non vuole perdere il suo calore. E cosa più importante, non vuole balbettare davanti a lei.

 

Due ore dopo, quando la fumetteria chiude, Penelope prende una vecchia lampada dal magazzino e la spinge sulla poltroncina blu.

- Ho visto che stavi guardando una certa ragazza con i capelli rossi, oggi -

Lei scuote la testa, sistemandosi una ciocca di capelli dietro l’orecchio. - E’ solo una compagna di classe -

- Una compagna di classe per cui hai una cotta - Ribatte Penelope, appoggiandosi a uno degli scaffali. - Quando avevo diciannove anni, sono scappata di casa, insieme al mio ragazzo. Sono andata a stare dalla mia migliore amica