all’interno di quello che sembra essere un palazzo. Sono nascoste in un angolo buio, ma non possono restare lì a lungo. Sfilano i mantelli logori, rivelando delle tuniche rosse in perfetto stile gallifriano. Sentendo delle voci, si rintanano nello stesso angolo di prima, solo per rendersi conto che una delle due voci è proprio quella del Dottore. Clara vorrebbe correre da lui, ed è solo Ash a fermarla. -Non penso sia saggio presentarsi da lui in un posto in cui tutti potrebbero vederci. Seguiamolo senza farci notare, e quando sarà solo…ci parleremo. Tu sarai Lindsay James, come la protagonista di quella serie che abbiamo visto l’altro giorno. Okay?- Annuisce, cominciando a seguire il Dottore, ma sempre mantenendo una certa distanza. Solo in un secondo momento, quando lui si ferma e indica una donna, piuttosto anziana, si rende conto che il signore del tempo è in compagnia di River, colei che aveva sposato e che a quel punto delle cose doveva già essere morta. Poi il Dottore lascia River nella mani dell’anziana, e dopo aver percorso il lungo corridoio, entra in una stanza. Dopo aver controllato l’eventuale presenza di qualcuno, le due entrano nella stanza, chiudendosi subito la porta alle spalle. Lui le guarda entrambe, avvicinandosi. -Ashildr? Perché sei su Gallifrey?- Clara vede la sua ragazza rivolgere all’uomo una risatina, mentre si appoggia alla porta. –Beh, ho sentito che stavi facendo qualcosa di pericoloso, almeno secondo la tua sexy. E sapendo che non ci si annoia mai quando ci sei di mezzo tu, ho pensato di passare. Comunque lei è Lindsay, la mia…compagna di viaggio.- Poi lo sguardo del Dottore si sposta su Clara, osservandola incuriosito, come se sentisse di averla vista da qualche parte, come se avesse qualcosa di familiare, ma poi scuote la testa, tornando a rivolgersi ad Ash. –Diciamo che le voci che ti sono arrivate erano giuste, necessito di tutto l’aiuto possibile. Posso spiegarti, anche se il tempo è poco e fra meno di un’ora dovrò sposarmi. O meglio, devo rifarlo in un modo migliore di quello dell’ultima volta.- La ragazza impossibile vorrebbe solo correre dal suo Dottore, sperando che lui si ricordi di lei. Ma non può, perché sarebbe inutile. Come sempre, Ashildr legge nei suoi occhi. –Racconta tutto ciò che puoi, io e Lindsay ti aspetteremo qui dopo il tuo matrimonio.- Il Dottore si siede sulla poltrona, cominciando a raccontare. –Ho conosciuto River, mia moglie, durante la mia decima libreria. Io non avevo idea di chi fosse, mentre lei sembrava conoscermi alla perfezione. Quel giorno lei sacrificò la sua vita per me, e l’ultima cosa che riuscì a raccontarmi fu che il giorno prima io l’avevo portata alle Torri Cantanti di Darillium, e avevo pianto. Solo dopo molto tempo mi sono reso conto che i nostri flussi temporali erano al contrario, e che io sapevo quando lei sarebbe morta. Ogni volta cancellavo la prenotazione, cercando di allungare il tempo che ci rimaneva. Ma ieri ci siamo ritrovati proprio a Darillium, e io sapevo di non poter aspettare ancora. Quando stavamo per andare, lei mi ha detto di essere incinta, e io sapevo di non poter sopportare la morte di un figlio, oltre che la sua. Così l’ho portata qui, e dopo il matrimonio, cercherò un modo per salvarla. Non posso perderla, e farò qualunque cosa per riuscire a sistemare la situazione. E’ questo che faccio, infondo, trovare soluzioni all’ultimo momento!- Quando finisce il racconto, si alza in piedi, avvicinandosi a una divisa rossa e dorata poggiata su una sedia. –Adesso devo prepararmi. Se non volete assistere a una noiosa cerimonia gallifryana, il TARDIS è a vostra disposizione.- Punta il cacciavite contro un muro che sembrava vuoto, e la cabina blu sembra quasi apparire di colpo nella stanza. –L’ho solo mimetizzato. Entrare pure.- Con uno schiocco di dita la porta si apre, e le due entrano all’interno. Clara fa un giro della sala comandi, trovandosi faccia a faccia con la lavagna dove c’è ancora il messaggio che aveva lasciato tempo addietro. Run you clever boy, and be a Doctor. Ashildr l’abbraccia, senza bisogno che lei lo chieda.

-



Outside the TARDIS, Gallifrey.



Mentre infila anche la parte superiore della divisa, il Dottore si sofferma a riflettere sul modo in cui Ashildr sia arrivata, e sull’identità della donna che era con lei. Non sa perché, ma sembra ricordarla.  Ma più che ricordarsi del suo volto o del suo aspetto, sembrava essere la sua presenza a sembrare familiare. Era strano, ma non aveva tempo per pensarci, perché doveva assolutamente andare al suo matrimonio, per quanto la cosa sembrasse troppo bella per essere vera. Avvolge l’ultimo pezzo, una striscia di stoffa color oro lunga trenta centimetri, e finalmente è pronto per il suo matrimonio. Quasi non riesce a credersi che è passato dal piangere col terrore di perderla ad avere finalmente speranza, perché è ben consapevole che in un modo o nell’altro riuscirà a salvarla. Dando un’ultima occhiata al TARDIS