il moro si limitava ad ascoltarlo e stringerlo, tenendolo al caldo e al sicuro dall’intero mondo.

Yurio, certo non poteva immaginare che l’altro fosse innamorato di lui, perché troppo acciecato dall’amore che provava per Victor da tantissimo tempo. Non esisteva nessun altro se non lui, se non quella chioma di capelli grigi, quel corpo lungo e snello, quelle labbra, quella voce…

Il biondo conosceva ogni rischio della loro relazione, perché nonostante tutto erano un ragazzo di quindici anni ed uno di ventisei e sapeva che poteva essere vista male, soprattutto se non si conosceva a fondo le ragioni per le quali stavano insieme.

Ma lì, a quel pensiero, alle tre e quaranta della notte, Yurio si mise a ridere: stare insieme loro due? A malapena si parlavano davanti agli altri. Era tanto se finivano a letto una volta ogni tre giorni.

Il ragazzino si lasciò andare di nuovo contro il cuscino e si coprì interamente con le coperte: ora doveva solo riprendere sonno.





11:52 am.




Il suono duraturo del cellulare, fece svegliare Yurio controvoglia; afferrò il telefono, spinse il tasto verde e rispose scocciato: «Pronto?»

«Stavi ancora dormendo?» La voce di Otabek dall’altro lato del telefono sembrava piuttosto preoccupata, ma Yurio non ci fece troppo caso. Alzò lo sguardo verso la sveglia e con sorpresa notò che era davvero tardi rispetto ai suoi standard.

«Non ho dormito molto stanotte» rispose, questa volta con un tono più calmo. Otabek aveva questo talento: riusciva a far calmare il ragazzo in una sola mossa o con qualche parola. Non c’era bisogno che gli dicesse qualcosa di dolce per farlo crollare, no, bastava il suo viso.

«Ancora per lui?»

Yurio rimase in silenzio, osservando con sguardo vuoto l’intera stanza. Ogni volta che Victor se ne andava non lasciava neanche il minimo segno del suo passaggio come se potessero incriminarlo per qualcosa. L’unica cosa che rimaneva, quella più dolorosa, era il suo odore sulle coperte. Yurio abbassò lo sguardo verso l’altro lato del letto e sospirò, dimenticandosi quasi che Otabek stava aspettando una risposta.

«Lo prendo per un sì. Vuoi pranzare fuori?»

«Sì. Va bene. Passa fra venti minuti» concluse, buttando giù il telefono senza neanche salutarlo. L’irritazione si era fatta di nuovo strada in lui e gli aveva provocato un dolore all’altezza del cuore, tanto da mozzargli il fiato.

Controllando il telefono, Yurio non trovò neanche un messaggio da parte di Victor, proprio come succedeva tutte le volte. Non si faceva sentire finché non fosse stato Yurio a scrivergli, a cedere a tutto quello e chiedergli di vedersi ancora. Era impossibile stargli lontano: aveva sempre bisogno di lui per poter respirare ed ormai, Victor, era diventata una figura costante nella sua vita che non aveva il coraggio di abbandonare. O meglio, che non voleva lasciare andare. Si rendeva conto che per stare bene avrebbe dovuto farlo, ma era difficile.





1:00 pm.





«Otabek, smettila di guardarmi così, cazzo» pronunciò quelle parole con arroganza come faceva ogni volta che notava qualcosa che gli dava altamente fastidio. Lo sguardo preoccupato di Otabek non lo faceva stare meglio: era come se si aspettasse che Yurio potesse crollare da un momento all’altro davanti ai suoi occhi.

«Non mi parlerai di cosa è successo.»

«Non c’è niente di nuovo da dire, ecco perché non ti sto dicendo niente. Se ci fosse qualcosa di nuovo te ne parlerei, ma come al solito abbiamo scopato e poi se n’è andato. È sempre il solito stronzo. Basta.» Forse era stato un errore uscire a pranzo con Otabek, perché trattare male il suo migliore amico era l’ultima cosa che voleva, ma certe volte sapeva essere davvero insopportabile.

Il resto del pranzo fu del tutto in silenzio, interrotto solo dal cameriere che veniva a controllare ogni tanto ed il vociare della gente lì dentro.
Quando però Yurio alzò lo sguardo, notò qualcosa di diverso negli occhi dell’altro, come se ci fosse qualcosa che non andasse. «Otabek, cosa…»

«Non girarti» rispose immediatamente lui, di getto. Ovviamente Yurio non seguì il consiglio e si girò all’istante, percependo subito ciò che l’altro stava osservando. Era Victor in compagnia di Yuri e lui gli stava così attaccato che il cuore del biondo si spezzò in mille pezzi per l’ennesima volta. Si girò di scatto verso il proprio piatto, quasi raggomitolandosi su se stesso come un gatto, senza proferire parola. Le sue labbra tremavano ed il corpo non era messo molto meglio: quante possibilità c’erano che mangiassero nello stesso ristorante?

Improvvisamente si alzò dal tavolo, si scusò con Otabek e disse che doveva andare al bagno. Fu quello che fece: si ritrovò a correre fra un tavolo e l’altro, trovando finalmente la sua meta. Non riuscì però a chiudere la porta perché qualcuno l’afferrò per il polso. «Sto solamente andando in bagno, Otabek, caz—Victor» ansimò quando si ritrovò davanti la figura amata.

Si ritrovò sbattuto al muro e la porta chiusa alle spalle del più grande, senza capire. «Victor, lasciami stare