. Non appena le luci si accesero, lo sguardo di tante persone si posarono su di lui e sui suoi colleghi. Poi, la musica, partì.
«One two three four you better give me what i came here for, five six seven eight kill the beat with or whether we sway, seven eight nine ten hit me now and do it again, one two three four, you know what i'm waiting for.» La musica cominciò a riempirgli le orecchie e l’intero corpo prese a muoversi come aveva fatto la sera prima, ed ancora quella prima, con naturalezza e risultando sexy. Yurio aveva i capelli sciolti, ma con un piccolo codino, in modo che i capelli non gli cadessero sul viso. Era bello. Era sensazionale. Il suo corpo era liscio, magro e quello di un ragazzo ancora in via di sviluppo, ma questo lo rendeva ancora più eccitante, maggiormente grazie a quei movimenti che ormai facevano parte di lui.
Aprì gli occhi, cercando di captare se qualcuno si stesse avvicinando troppo a lui, ed incrociò un paio di occhi scuri. Gli occhi di Otabek. Yurio si fermò di scatto, respirando a fondo, le guance rosse ed il corpo accaldato. Ma quando girò il viso, lui era sparito. Me lo sono immaginato.
Riprese a ballare quando sentì un uomo lamentarsi, ma lo ignorò completamente. Era stato un colpo basso, quello: quegli occhi non li vedeva da un mese intero—perché comparivano proprio ora? Forse era stanco ed aveva solo bisogno di lavorare. Ma era appena cominciato tutto, non poteva mollare tutto.
«You stole my record bag and i want it back in fact give me the vinyl and i'll leave you intact shut the door behind you leave the key on the mat you won't be needing that, you won't be needing that.» La musica continuava ininterrotta e Yurio ballava, cercando di lasciarsi andare, anche se il suo corpo aveva cominciato ad essere teso. Continuava a ripensare a quegli occhi, a quei capelli—e poi lo vide ancora. Era davvero lui in carne ossa. Era seduto su una poltrona rossa, poco distante da lui, e lo fissava. Sul suo viso non c’era nessun sorriso, anzi, sembrava arrabbiato. Yurio ansimò e gli diede le spalle, ma forse era ancor peggio: quei boxer non nascondevano proprio nulla.
Perché è qui? Che cosa ci fa qui? Come ha fatto a trovarmi?
Ad un tratto notò il proprio capo venire verso di lui con uno sguardo preoccupato. Yurio si girò, rendendosi conto che Otabek si era avvicinato a lui come non avrebbe dovuto fare. «Va tutto bene» lo rassicurò Yurio, rivolto al proprio capo. «Ci conosciamo.» Non sapeva perché lo stesse facendo—avrebbe dovuto farlo cacciare via a calci in culo! Ed invece lo stava difendendo. Il capo continuò a fissarlo per un altro po’. «Davvero. Va tutto bene. Ora lasciami lavorare se vuoi i tuoi soldi» disse, dando le spalle a lui e ritrovandosi Otabek a qualche centimetro.
«Non posso interrompere il lavoro.» Yurio non aveva smesso di ballare, ma il corpo di Otabek era così vicino che ad ogni movimento si sfioravano. Era ovvio che Otabek non era la prima volta che lo vedeva mezzo nudo, ma quella era una situazione del tutto diversa dall’amore che facevano di solito. «Non posso parlare» continuò Yurio, cercando di allontanarlo, ma Otabek lo afferrò per i fianchi e lo avvicino a sé. «Che cosa stai…»
«Se hanno la possibilità di guardarti tutti, allora dovranno guardarti con me» rispose lui con la voce arrabbiata, facendo scendere le mani lungo la sua schiena, fino al suo sedere, che strinse con una certa decisione. Yurio ebbe un ansimo e le sue gote divennero subito rosse, eppure si lasciò trasportare dalla musica e dal momento, arrivando a circondare il suo collo con entrambe le braccia nude. Lo faceva solo perché si trattava di lavoro… Non l’aveva perdonato. Non l’avrebbe mai fatto.
I loro corpi si sfioravano, si toccavano, si strusciavano l’un l’altro, e ben presto il codino di Yurio si sciolse, lasciando tutti i capelli biondi spettinati, creando in Otabek un sospiro più che rumoroso. Di dolce non c’era niente in quella danza: solo una grande attrazione fisica, della lussuria e della passione che entrambi non provavano da un mese intero. «Non ti ho perdonato, Otabek» sussurrò ad un tratto Yurio, avvicinando le labbra all’orecchio del ragazzo più grande.
«Non mi hai dato la possibilità di spiegare. Non è come sembra. Se mi fac—»
«Sta zitto e vieni con me.»
Il biondo lo prese per un polso, trascinandolo giù dal palco, fino ad arrivare ad una stanza. Lo spinse dentro, chiuse la chiave e poi si girò in sua direzione. La musica non era scomparsa del tutto, ma arrivava ovattata. Yurio non perse neanche un secondo: spinse Otabek contro il letto, gli salì a cavalcioni e fece scontrare le loro labbra in un bacio ricco di passione.
«Yurio—»
«Non voglio parlare adesso» rispose lui, strappandogli di dosso la giacca di pelle, e