non seppe cosa aspettarsi quando udì solo silenzio dall’altro lato, ma dopo un po’ Asami mormorò la stessa cosa che aveva detto la giovane segretaria, solo che questa volta l’uomo diede peso a quelle parole.

"Se è solo un ora, forse posso trovarlo lungo la strada" suggerì. Voleva liberarsi della fastidiosa sensazione che suggeriva fosse colpa sua se il giovane Takaba non era lì sotto il suo sguardo in quel momento, perché il tono del suo capo lasciava intendere proprio quello.

"Sì, controlla" sbottò lapidario Asami, per poi chiudere senza premurarsi di dire altro.

AN/ Questo capitolo è stato scritto in collaborazione di Lilith Holmes, infatti questa storia la stiamo scrivendo a 4 mani.

Akihito si svegliò in un posto che non conosceva, le mani legate sopra la testa. Doveva essere stato in quella posizione per un bel po' perché sentiva le spalle doloranti.

Si guardò un po' in giro, per vedere se riusciva a scorgere qualche via di fuga, ma non ce ne era alcuna... vi era solo una porta di ferro che di sicuro era stata bloccata.

 

Cercò di liberarsi dalle manette che lo tenevano appeso, ma ottenne solo un bruciore che infastidiva la pelle lì dove il metallo aveva sfregato.

Sibilò un insulto e decise che, per il momento, era più saggio cercare una posizione migliore in modo che le spalle smettessero di dolere.

Si chiese da quanto tempo fosse legato quando finalmente le spalle ricevettero sollievo. Non c'erano finestre, solo un misero neon che una qualche forza divina si impegnava a tenere acceso.

Non era sporca, questo no. Odorava di disinfettante, come se fosse stata appena pulita. Era un odore fastidioso, vero, ma significava che il pavimento su cui era costretto a star seduto era pulito.

Stava ancora storcendo il naso quando il rumore di una chiave che girava nella toppa lo fece trasalire.

Fissò la porta, dicendosi che non voleva vedere chi lo spesso e spento metallo avrebbe rivelato.

Quando Akihito vide la persona che entrò nella stanza, si sentì mancare l’aria ma cerco di calmarsi: non si poteva permettere di farsi venire un attacco di panico proprio in quel momento, perché la persona che aveva davanti era la persona dei suoi peggiori incubi, Yuri.

Appena Yuri entrò, vide la paura negli occhi di Akihito e questa gli diede molto piacere, poi si avvicinò ad Akihito e gli prese il mento nella sua mano con una forza schiacciante, in modo da poterlo guardare negli occhi.

"Che cosa vuoi da me?" gli chiese Akihito. Yuri lo guardò con un espressione dura.

"Voglio insegnarti cosa vuol dire mettersi contro di me. A causa tua, che ti sei intromesso sulla nave di Feilong, io ho peso tutto, persino la mia faccia. Sono stato cacciato dagli Arbatov, ma sicuramente mi accetteranno di nuovo a braccia aperte quando entrerò in possesso del tappeto erboso di Asami… perché mi guardi cosi? Non te l’ho detto? appena mi sarò divertito con te, ti ucciderò, e dopo di te ucciderò Asami, cosi potrò ritornare in Russia" spiegò Yuri.

Akihito lo guardo con gli occhi pieni di terrore e non riusciva a parlare.

Desiderava che finisse in fretta. Una volta che Yuri sarebbe stato soddisfatto l'avrebbe lasciato stare e... e che cosa? L'avrebbe ucciso, ecco cosa.

L'uomo gli strinse i capelli con una mano. Akihito lo temeva, non solo perché poteva ucciderlo, no, morire sarebbe stato il minore dei mali. Una liberazione, quasi.

Dopo un po' gli lascio andare i capelli.

"Ora iniziamo con lo spettacolo" disse, iniziando a strappare i vestiti che indossava Akihito con l’aiuto di un coltello tascabile. Quando Akihito fu completamente nudo, lui si abbasso la cerniera dei pantaloni e iniziò ad accarezzarsi il membro, mentre ammirava il corpo di Akihito.

Quando il suo cazzo fu pronto lui si avvicinò ad Akihito, mentre il ragazzo, che aveva capito cosa sarebbe successo, si divincolava per poter fuggire, ma era impossibile perché legato a delle manette.

Yuri nel frattempo si era avvicinato al di dietro di Akihito e con le mani apri le natiche e ammirò per qualche secondo il bocciolo di Akihito, poi con una mano teneva aperte le natiche di Akihito e con l’altra si aiutava per poter penetrare Akihito e lo fece subito senza un po' di preparazione o di lubrificante, lo penetrò con un colpo di reni. Akihito urlò e si aggrappò alle manette, che gli tagliarono i polsi tanto erano strette. Sentì le gocce di sangue scorrere lungo gli avambracci, leggere e fastidiose.

Oramai il suo corpo era abituato ad essere penetrato, al punto che, quasi, non aveva bisogno di essere preparato, ma... Asami non gli aveva mai fatto veramente male, c'era sempre stata gentilezza. Velata, a volte, ma non era mai successo che Asami l'avesse preso con il preciso intento di ferirlo, non aveva conosciuto quel tipo di dolore nemmeno con FeiLong.

Era doloroso, dannatamente doloroso. Gli aveva tolto qualsiasi cosa dalla mente. Non riusciva a pensare ad altro che alle spinte violente e profonde del russo, pur cercando di portare il pensiero ad altro, le fitte che lo facevano urlare lo costringevano a rimanere attaccato alla realtà è