piedi,
non lo aveva mai visto così in abiti informali. Il petto non
era più fasciato dalla tipica camicia bianca da ufficio, ma da
una semplice maglietta rossa un po' larga e le gambe erano coperte –
no, erano scoperte – con dei pantaloncini che arrivavano a
malapena al ginocchio. Tipico degli Omega era avere gambe
perfettamente liscie, nemmeno l'ombra di un pelo era presente sui
loro corpi se non per l'aria pubica. Area a cui non doveva
assolutamente pensare!


«
Cosa fai lì? » domandò mentre sistemava i suoi
abiti nella valigia, tutto rigorosamente piegato in maniera perfetta
e puntigliosa. Stiles alzò distrattamente gli occhi dal
fumetto « Dormirò qui per queste due notti, tu puoi
tenerti il letto. » rispose tornando a leggere e l'Alpha scattò
con la schiena dritta.


«
No, tu prenderai il tuo letto. » disse tirandogli via il
lenzuolo di dosso per farlo alzare, ma l'Omega lo guardò con
aria di sfida « Non vincerai. » disse con tono
canzonatorio, ma non si aspettò di essere sollevato in aria
con tanta facilità. Squittì preso alla sprovvista,
allacciando le braccia al collo del suo capo per paura di cadere e
farsi male e proprio mentre l'Alpha lo stava per buttare sul letto la
porta della sua stanza si aprì rivelando Melissa che li guardò
con un sorriso malizioso e forse anche un po' imbarazzato. 



Stiles
si divincolò dalla presa dell'uomo e alzò le mani come
in segno di resa « Mel, non è come sembra! » urlò
in difesa del suo onore, non voleva che pensasse che stessero per
fare cose alquanto rumorose e in posizioni strane. Nope, lui aveva
promesso che mai più nessun Alpha sarebbe entrato nei suoi
pantaloni.


«
Oh certo, certo. In ogni caso i muri sono insonorizzati, tuo padre ha
preso questa precauzione un paio di anni fa dopo che Scott e
Allison... » non finì nemmeno la frase che Stiles si
schiaffò due mani sul viso chiedendosi perché diamine
dovesse sentire cose del genere. Aveva già abbastanza ricordi
di Scott e Allison, non voleva aggiungerne altri! 



In
realtà negli ultimi sette anni il ragazzo si era sentito
giornalmente con il migliore amico, era l'unico a cui aveva dato il
suo numero nuovo di telefono facendogli promettere di non dire nulla
a nessuno e così aveva fatto, dimostrando una grande lealtà.
Certo, non gli aveva detto del Legame tra i loro genitori, ma era
stato meglio così.


Melissa
gli passò una coperta e l'Omega la riconobbe subito.
Dannazione, odiava la sua famiglia. Tra le mani stringeva la coperta
della fertilità, era appartenuta per secoli alla famiglia
Stilinski e Stiles era sicuro che non gli servisse considerando i
suoi precedenti.


«
Non è mai tardi per riprovarci. » disse la donna prima
di andarsene lasciando i due da soli.


Stiles
si girò e notò che Derek si era già posizionato
sul pavimento. Aveva perso nuovamente, sconfitto si avviò nel
suo letto che sapeva di infanzia e ricordi.


Derek
odiava essere toccato, era veramente fastidioso sentirsi le mani di
altri addosso, e sembrava che Scott avesse preso come missione per la
vita quella di toccargli ripetutamente la spalla mentre lo trascinava
chissà dove insieme ad un ragazzo dai capelli biondi e ricci
che si chiamava Isaac.


Non
aveva neppure avuto il tempo di fare colazione, salutare Stiles e lo
sceriffo che i due ragazzi lo avevano trascinato fuori da casa e a
passo svelto si erano incamminati verso la zona periferica di Beacon
Hills.


Quando
si era svegliato quel mattino non aveva avuto nemmeno il tempo per
aprire gli occhi che Stiles gli aveva tirato un cuscino sulla faccia
ordinandogli di entrare sotto le coperte con lui perché fuori
dalla porta c'era Melissa che era venuta a svegliare loro. Quando la
donna entrò Derek fece passare un braccio intorno alle spalle
di Stiles tirandolo a sè. Aveva un tenero sorriso dipinto
sulle labbra, ma l'Omega si era irrigidito facendogli capire che
erano in arrivo brutte notizie.


Di
certo si aspettava tutto tranne che la donna e il suo Alpha avessero
deciso di proporre di celebrare il Legame per il giorno successivo .
Così, tanto per.


Stiles
si era fatto convincere e quindi lui era stato portato via da Melissa
e un paio di ragazze Omega che la sera precedente si erano presentate
come Lydia, Erica e, la compagna di Scott, Allison. In quel momento
lui era – come stava raccontando precedentemente –
insieme a Scott e Isaac. Non aveva nemmeno più le forze per
chiedere loro dove stavano andando, tanto non rispondevano.


Alla
fine entrarono in un pub poco lontano dal confine di Beacon Hills e i
due Alpha sorrisero in modo inquetante, tanto che Derek si sentì
quasi in pericolo. Il pub era pieno di Alpha pronti a picchiarlo? Da
quel poco che aveva visto poteva dedurre che tutti amassero
Stiles, quasi incolpandolo di averlo trattenuto a New York e doveva
ammettere che non capiva un sacco di cose, alcune frasi dette dai
suoi amici più stretti sembravano suggerirgli fosse accaduto
qualcosa in passato, ma a Derek non interessava, voleva solamente
finire questa pagliacciata nel minor tempo possibile.


Si
sedettero in prima fila di quello che era un palco di decente
dimensioni, potevano starci ben dieci persone in fila. Un cameriere
Beta corse a prendere le loro ordinazioni, l'Hale si limitò a
prendere un caldo tea al limone