po' rude. Le spinse dentro con forza, sapendo per certo che al compagno non sarebbe dispiaciuto: ed infatti venne ripagato da un gemito più forte degli altri, ansimato direttamente nel suo padiglione auricolare, che gli fece quasi perdere il controllo. Adam si aggrappò con entrambe le braccia al suo collo, immergendo le mani nei soffici capelli biondi, non appena Syn iniziò a muovere lentamente entrambe le dita dentro e fuori dal suo corpo, facendolo contorcere e gemere di impazienza. Lo stava facendo di proposito: ne era sicuro. E tutto per punirlo di quel piccolo scherzo che gli aveva tirato poco prima nel vagone. Ma non era colpa sua se il rettile era incredibilmente geloso, e quell'oca della Thompson ci aveva provato spudoratamente con lui per gran parte del viaggio. Lui non aveva fatto altro che rispondere educatamente alle domande che gli venivano poste; certamente non poteva spintonarla via, quando quella si avvicinava un po' troppo a lui invadendo il suo spazio personale. Magari l'aveva assecondata quando aveva concordato con lei che in quella carrozza faceva effettivamente un caldo infernale, accentuando quell'affermazione togliendosi con eleganza la giacca costosa che indossava; sfoggiando i muscoli ben definiti sotto la sottile camicia in cotone. Ma lui aveva effettivamente caldo! Aveva un pitone albino narcx* arrotolato addosso! Come faceva a non aver caldo? Un terzo dito lo fece incarnare di piacere, riportandolo alla realtà; Syn aveva toccato un punto ben preciso dentro il suo corpo che gli aveva fatto appannare la vista. “ A cosa stavi pensando? Sai che non mi piace quando non sono io il centro dei tuoi pensieri.”Gli sibilò all'orecchio il biondo, mordendogli poi una spalla. “ Stavo pensando a quanto tu sia carino quando sei geloso.” Ansimò Adam tra un gemito e l'altro, ben conscio che con quella semplice frase avrebbe fatto irritare ancora di più l'altro. “ Io non sono carino. Sono un pitone reale albino, uno dei serpenti più temuti al mondo. Come puoi definirmi carino? Letale è il termine adatto a me!” Gli ringhiò infatti contro il rettile staccandosi dalla sua spalla. “ Mi piace quando sei geloso; soprattutto quando mi rivendichi come una tua proprietà. È tremendamente eccitante.” Disse seducente, accarezzando con i polpastrelli le piccole squame semi trasparenti che stavano alla base del collo, proprio poco sotto l'attaccatura dei capelli. Syn rabbrividì di piacere; adorava quando Adam gli accarezzava le squame sottili, i suoi polpastrelli erano leggermente ruvidi e gli solleticavano in maniera deliziosa la pelle. Le mani del moro lo avevano sempre toccato con un riguardo particolare rispetto agli altri, ed era anche quello il motivo per cui si era innamorato di lui, ma non solo. Il moro profumava di buono, era come una brezza estiva, calda e piacevole; odorava d'estate e di libertà, sapeva di casa. “ Voglio averti dentro di me. Voglio sentirti in profondità, e voglio che inizi a scoparmi. Forte. E voglio anche che tu lo faccia subito.” Ordinò Adam con voce roca direttamente nel suo orecchio, afferrandogli il sesso da sopra i boxer per accentuare le sue intenzioni. “ Vuoi un po' troppe cose.” Gli rispose sarcastico il biondo, aumentando però il movimento delle dita attorno alla sua apertura. Nonostante le sue parole anche lui sentiva lo stesso bisogno impellente dell'altro; allargò le dita piano, in modo da facilitare la penetrazione ormai prossima. Sapeva che l'altro era ormai abituato ai loro amplessi, ma non voleva comunque rischiare di fargli più male del necessario. Quando capì che il moro era ormai pronto, Syn sfilò le dita dal suo corpo abbassandogli al contempo del tutto i pantaloni, e lo toccò appena su una spalla; l'altro ubbidì docile a quell'ordine silenzioso, girandosi e dando le spalle al biondo, per poi appoggiare le mani sulle mattonelle, attendendo con impazienza la prossima mossa del compagno che non si fece attendere. Il rettile armeggiò brevemente con i vestiti rimasti, ed il rumore dei pantaloni che toccavano terra, seguiti subito dopo dai boxer fece fremere ancora di più il moro, che mosse appena i fianchi nella sua direzione, in un chiaro invito a prendersi ciò che era suo di diritto. Syn lo prese per le natiche sode, allargandogliele fino a quando non riuscì a scorgere la sua piccola ed invitante meta; alzò poi lo sguardo, e si godette appieno l'immagine del suo uomo in quella posizione: eccitato e pronto ad accoglierlo. La camicia chiara gli ricadeva scomposta ai lati del corpo, celando in parte quella pelle deliziosa che lui adorava assaporare in ogni modo possibile; ma ogni altra parte era in bella vista, dalle gambe toniche, alle cosce, fino ad arrivare a quelle deliziose fossette alla base della schiena. Il rettile si chinò su di lui, non resistendo a quell'impellente bisogno che lo stava facendo impazzire, e leccò ognuna di quelle due piccole rientranze, cosa che fece agitare e gemere il moro sotto di lui. “ Un po' di pazienza tesoro, avrai presto quello che desideri.” Lo derise dolcemente, scatenando le proteste dell'altro. “ Non credi che abbia aspettato abbastanza? Inizio a pensare che avrei dovuto davvero accettare le avance di Ev- ah!” Le parole gli morirono in gola, non appena il biondo si fece