dire un mangiamorte ma probabilmente era solo un insulto del mondo magico quindi evitò di chiedere.

“Avete una benda o un qualcosa del genere??” chiese esitante.

“Oh, ti sei fatto male? Dove? Come? Quando? È grave? Perdi molto sangue?*” domandò la signora Weasley apprensiva.

“Uh… No, penso. Voglio solo un cerotto” rispose sempre più confuso.

“Perché?” chiese stranita.

“Perché li ho dimenticati” ribatté Harry in tono ovvio.

“Ok… Ma perché ti servono?”

“Perché li uso sempre… Me ne basta uno da usare ora, quello che avevo prima è caduto e me ne serve un altro finché non li vado a comprare” spiegò mettendo le braccia dietro le spalle e abbassando la testa per il disagio.

“Non ti preoccupare, Arthur li aveva comprati come manufatto babbano per studiarli ma non ha mai capito come si usano quindi dopo un po’ ha lasciato perdere ma ce li abbiamo ancora qui da qualche parte, dovrebbero essere in cucina accanto alla farina. Te li andrei a prendere ma penso sia meglio aspettare mio marito, così gli mostri come si fa a farli funzionare”

“Ok…”

“Perfetto, vieni che ti mostro camera tua” esclamò prendendolo gentilmente per mano e accompagnandolo fino alla stanza dei gemelli.

Harry era così scioccato che neanche si accorse neanche di quel contatto.

In giro per tutta la casa c’erano oggetti strani che non aveva mai visto, erano a dir poco fantastici.

C’erano orologi che avevano più lancette con delle foto di ogni membro della famiglia alla fine di ognuna di esse e non che segnavano il tempo ma avevano dei nomi di luoghi al posto dei numeri, mentre altri ne avevano solo una e segnavano cose come “Ora di andare a scuola” o “Stai per arrivare tardi”.

C’erano addirittura ferri a maglia che preparavano maglioni e cucchiai e forchette che mescolavano e schiacciavano il cibo, e altri utensili che lavoravano da soli a tempo di musica. Sembrava di stare nel ‘Apprendista Stregone’ del film ‘Fantasia 2000’ della Disney.

Sparsi sulle pareti della camera di Fred e George erano attaccate ovunque delle ‘foto’ di persone e oggetti che si muovevano. Ma non potevano essere delle foto… Si avvicinò e le toccò per vedere dov’era il trucco, magari erano degli IPad o delle tv incavate nel muro ma non trovò niente.

“Wow…” sussurrò e la signora Weasley si girò per andare via.

“Hey… Harry, giusto?” Harry annuì “Perfetto, fai come se fossi a casa tua” disse Fred mettendo un braccio sulle spalle di George.

“Ok, grazie… Mi dispiace per il disturbo, è successo tutto così in fretta e all’improvviso vi siete trovati uno sconosciuto in camera…”

“Non ti preoccupare”

“Tanto uno in più o uno in meno in questa casa…”

“…Non fa molta differenza” dissero indicandogli la foto di famiglia appesa al muro. C’erano un centinaio di persone, e tutte con i capelli rossi. Probabilmente l’avevano scattata a natale dato che dietro c’era un enorme albero addobbato e tutti indossavano maglioni natalizi.

“Ok, grazie” rispose molto riconoscente. Quei due gli stavano davvero simpatici, ma cosa più importante, non lo facevano stare a disagio.

“Questo letto prima era di Bill ma…”

“…Ora lavora in Egitto quindi lo usa raramente, solo…”

“…Quando ci viene a trovare” spiegarono leggermente delusi.

“Comunque siamo felici di averti qui, non sembri male” disse George facendogli l’occhiolino.

Prima che Harry potesse rispondere Molly li chiamò per andare di sotto, era arrivato il signor Weasley.

Arthur Weasley aveva i capelli rossi come il resto della famiglia e gli occhi blu. Non era molto alto ed era abbastanza robusto. Probabilmente aveva una quarantina d’anni ma ne dimostrava di più dato che aveva un bel po’ di rughe. In ogni caso sembrava una brava persona.

“Ciao… E tu chi sei? Sei un amico di Ron?” chiese confuso

“Bentornato caro, lui è Harry e rimarrà qui fino all’inizio della scuola. Voleva andare a stare in un Motel da solo!” esclamò Molly sconvolta.

“E allora?” chiese confuso

“Arthur! È troppo piccolo per stare da solo!” urlò oltraggiata al marito.

“Se per lei non va bene signore posso sempre tornare indietro, per me non è un problema…” intervenì Harry, notando come la signora Weasley stava guardando Arthur, sembrava volesse prenderlo a pugni.

“No no, non era quello che intendevo, sono solo sorpreso. Comunque io adoro avere ospiti quindi non ti preoccupare. E poi i letti di Bill e di Charlie sono ancora liberi, no?” domandò provando a rassicurarlo.

“Certo! Ti ho già fatto vedere la camera e mi sembrava ti fosse piaciuta, vero?” aggiunse Molly, aiutando il marito in difficoltà.

“Mi è piaciuta, e tanto anche, ma non vorrei essere un peso per voi…” sussurrò Harry, già ragionando su dove sarebbe potuto andare.

“Nah, non ti preoccupare, la nostra famiglia ama avere compagnia e conoscere nuove persone quindi è un piacere per noi averti in casa. Cosa c’è di buono per cena?” domandò alla moglie per cambiare discorso