mi volto lui mi osserva poggiato allo stipite della porta.

E' ancora assonnato, e indossa solo un paio di boxer quindi devo spostare lo sguardo al suo volto se no ritorniamo di corsa in camera e invece io ho da fare. Mentre si avvicina si lega i capelli e poi mi lascia un bacio sulla spalla.

“Che stavi combinando?”

“Ehm...volevo prepare la colazione e portartela a letto, ma non riesco a trovare nulla!”

Lui se la ghigna compiaciuto, si allunga verso un pensile e tira giù una brocca con un filtro all'interno, poi mi sposta con una fiancata e da una bustina prende il caffè.

“Grazie per il pensiero, ma rischiamo di far notte”

“Ehi! Io volevo essere gentile! Non c'è bisogno di prendermi in giro”

“Non era mia intenzione” e se la ride lo stronzetto. “Ora non stare con le mani in mano, tosta il pane , e apparecchia la tavola”

Lo guardo storto ma eseguo e prendo tutto il rimanente dello spuntino di ieri sera, butto le scatole e le bottiglie, poi apro il frigo e tiro fuori tutto l'occorrente per prepararci qualcosina.

Mi poggio con la schiena contro il bancone e lo osservo, mentre quasi in una danza prepara tutto, canticchia un motivetto che non conosco e poi come se fosse la cosa più naturale del mondo prepara due piatti e si siede.

“Pensavo avessi fame...cosa fai li? Siediti..”

“Ti guardavo..” dico prendendo la mia tazza sedendomi.

“Ho notato”

“Mi stupisco ogni volta della tua bellezza”

“Adesso non fare il casanova per favore, mangia e sta zitto!”

“Dovresti imparare a ricevere complimenti...non c'è nulla di male”

Lui scrolla le spalle e spalma la marmellata sul pane.

“I tuoi sono solo sentimenti post coito, ma non ce n'è bisogno, almeno non con me”

Ecco di nuovo il Nasir sulla difensiva, cinico, stronzo che ha alzato un muro altro quanto il Big Ben per non soffrire.

“I miei sono sentimenti post migliore nottata della mia vita. Mi sembra di essere stato abbastanza chiaro sul fatto che mi piaci, tutto di te mi piace.”

Lui continua imperterrito a far colazione, ma so che mi ha sentito perché è arrossito e anche se vuole nascondersi con me non può.

“Cosa hai da fare oggi?” gli chiedo allungandomi per toglierli un po' di marmellata all'angolo della bocca con il pollice, che poi porto alle mie labbra con un sorriso.

“Università. Tu non hai un matrimonio da non celebrare?”

“Si, ma stavo pensando che potremmo incontrarci dopo le lezioni. Posso passare a prenderti al campus”

Finalmente porta l'attenzione su di me sollevando un sopracciglio perplesso “Scusa?”

“Hai capito bene, piccoletto”

“Innanzitutto non chiamarmi più così, poi...sai che ci saranno altre persone al campus?!”

“Quindi?”

Lui scrolla le spalle.

“Ho detto che mi piaci, ciò implica che vorrei stare con te, uscire con te, farti conoscere i miei amici e tutto ciò di solito è la premessa ad una relazione, di conseguenza incontreremo anche altre persone. A meno che non rimaniamo chiusi qui.”

“Ok”

“Ok?! Non fare salti di gioia eh!”

Lui si ripulisce da alcune briciole, beve un sorso di caffè e mi guarda serio. Sembra un guerriero che va in battaglia, mi spaventa e eccita al tempo stesso.

“Agron, tu non vuoi davvero avere una relazione con me, hai appena rotto con la tua fidanzata forse, e sottolineo forse sei bisex. Ciò implica che i tuoi sentimenti ora ti sembrano sinceri, ma tra qualche settimana, magari mesi ti stancherai e vorrai provare cose nuove, esplorare le tue più recondite fantasie e io sarò sempre io. Magari non sono neanche il tuo tipo, può darsi tu non abbia ancora un tipo..”

“Non è vero...e...” non so davvero come fargli capire quanto torto abbia.

“Ma non puoi passare da un passo dall'altare ad una relazione gay con un ragazzo che hai incontrato pochi giorni fa. Ora sono le endorfine che parlano per te, quando sarà passato è possibile ti pentirai pure di averlo fatto o forse diventerai la più grande passiva di tutti i tempi, chi lo sa! Ma di sicuro una relazione con me non è quello che davvero vuoi...che ti meriti”

Io mi alzo e mi avvicino a lui, gli sollevo il mento con due dita e lo osservo attentamente in modo che trovi la sincerità nel mio sguardo.

“Tu sei fantastico Nasir, intelligente, sarcastico, dolce, e hai un corpo fantastico. E ti posso assicurare che non sono le endorfine, ne il post sesso che parla. Voglio te idiota!” gli do un bacio a fior di labbra e poi me ne vado verso il bagno sorridendo.

“Dove vai?” mi chiede quasi urlando.

“A farmi una doccia nel tuo bagno minuscolo”

E anche se non posso vederlo, so che ho fatto breccia, anche se minimamente, nella sua corazza.

Quando finalmente esco da quella doccia lillipuziana mi rendo conto di non aver preso un asciugamano così prima mi guardo attorno poi rinuncio e lo chiamo. Quando arriva io sono nudo, bagnato e lui ha