e avidità come aveva fatto prima dell’inizio del turno. Lo voleva così tanto. 
Erwin lo osservò, ne vide lo sguardo e il modo in cui aveva reagito quando aveva smesso di muoversi al suo interno, rimanendo immobile e, sebbene una parte di lui gli dicesse che il rischio non era una gran cosa – considerato che poi era il suo negozio – la parte irrazionale, quella che lo aveva spinto a prenderlo qualche ora prima e pure poco prima, gli sussurrava suadente che avrebbe potuto... Che era Rivaille stesso a volerlo.
Si spinse col viso verso quello del più giovane, sfiorandogli le labbra e tenendo le mani ancorate alle cosce allargate il più possibile dallo stesso; dopo qualche istante di indecisione – o quella che Erwin stesso classificò come tale – riprese a spingersi con poderose spinte del bacino, che impattava nuovamente fino al fondoschiena di Rivaille, facendo un suono tutt'altro che equivocabile, sebbene fosse attutito dai rumori esterni al camerino e dal chiacchiericcio delle ragazzine.
Il biondo prese a baciare con maggiore attenzione e urgenza il minore, mentre teneva gli occhi socchiusi e le gambe del giovane spalancate, sebbene l'altro avesse fatto lo stesso fino a quel momento, solo per indurlo a riprendere.
Le iridi si spalancarono, in un sussulto stupito ed un gemito che liberò solo per un infimo istante, acuto e roco, un secondo prima che si mordesse il labbro con forza per metterlo a tacere mentre le spinte ritornavano, potenti e rapide, a farlo godere impudico.
Le mani strinsero il metallo nero sopra il proprio capo, mentre la schiena si piegava appena di più verso il basso ed i glutei accoglievano il membro turgido e bagnato dell’uomo di fronte a sé; il petto era scoperto dalla camicia bianca e veniva sporcato a tratti dagli umori che uscivano ad ogni spinta che riceveva, ogni volta che Erwin glielo sbatteva dentro.
Roteò le iridi verso l’alto, perso, di quella consistenza del metallo fuso, continuando a mordersi il labbro turgido e rosso.
Era così caldo, il sesso del suo capo, tanto da non poterne farne a meno. Se avesse potuto, lo avrebbe implorato di prenderlo con più foga, aprirgli di più le gambe e fotterlo come se non ci fosse potuto essere un domani. Come se quella fosse stata l’ultima volta - e in effetti, lo era di sicuro.
E godeva nel sentire lo sbattere del suo inguine, umido dello sperma che gli stava uscendo, riempiendolo, e ovattato per non farlo sentire troppo; godeva nel vedergli l’addome tirato dallo sforzo, con i pettorali gonfi e gli addominali scolpiti.
«Cos’è questo rumore?»
«Quale? Nh- non mi entrano i pantaloni, dannazione.» Mormorarono le ragazze.
Rivaille si tese di nuovo, guardando Erwin in viso e stringendo le ginocchia ai lati del di lui petto.
«Dai non lo senti?!»
«Ma io non sento niente!»
Erwin ignorò volutamente le voci dall'altra parte della parete, forse anche incoraggiato dalla reazione di contrazione di Rivaille, che gli aveva serrato le ginocchia contro il petto e lo stringeva terribilmente dentro, cosa che gli fece affondare la bocca in quella del più giovane per evitare di gemere, perché quella sensazione era fin troppo piacevole.
Tuttavia, quando gli fu di nuovo completamente dentro, prese un istante di respiro, per poi ricominciare con ulteriore convinzione, la bocca contro quella di Rivaille e le mani a tenerlo ancora, sorreggendolo e addossandolo al muro ad ogni spinta, arrivandogli fino in fondo ogni volta. Sentiva l'orgasmo salire, il proprio sesso pulsare, quasi quanto quello del più giovane, che gli premeva sul ventre e lo macchiava di quel liquido vischioso e denso che colava silenziosamente tra i loro corpi.
Aveva le palpebre chiuse, Rivaille, con le labbra premute contro la bocca dell’uomo, il suo sapore sul proprio in quello scambio di saliva e respiri concitati che si costringevano entrambi a smorzare con quel bacio profondo, avido tanto quelle spinte che gli infieriva, affondo dopo affondo, portandolo alla libidine.
Ritornò con le mani a circondargli il collo, avvicinandosi col petto, senza lasciare il contatto con le sue labbra, turgide e umide per il continuo sfregare le une con le altre.
E più si sentiva riempire, più godeva. Non pensava di aver mai provato una cosa così in tutta la sua vita, nessuno l’aveva mai posseduto in quel modo prima d’ora; godeva come non aveva mai goduto, e ne voleva ancora, ne richiedeva ancora come se non ne avesse mai abbastanza.
Sentiva le spinte, sentiva quanta foga vi infondeva e il leggero dolore che l’impatto gli provocava alle anche e ai glutei, ma il desiderio, lo sporco e impudico desiderio di venire e di goderne ancora di più era terribilmente più forte.
«... Sei ci scoprono... Ah- sei morto...» Gli mormorò ad un filo dalla bocca, per riprendere fiato, salvo solo riappropriarsi delle labbra e abbracciarlo, tenendolo stretto, affondando le mani nei suoi capelli, stringendoli e tirandoli.
Erwin sorrise alle parole di Rivaille, mentre ancora tornava a baciarlo dopo aver ripreso un po' di fiato.
«Siamo chiusi dentro... Al massimo capirebbero cosa stiamo facendo, non chi siamo...» Lo informò, a voce bassa e roca, prima di tornare a sfiorargli ancora le labbra