sesso.- Importa invece! Sei una donna! Non puoi continuare così! - si era alzato e la guardava serio. Lui avrebbe voluto proteggerla. Avrebbe voluto averla sempre con sé e non lasciarla accanto ad altri.- Non sono una donna! - aveva urlato e così zittito il russo, che ora continuava solo a guardarla – Per tutti sono Gilbert Beilschmidt, un cavaliere dell'Ordine Teutonico. Per tutti sono un maschio. Quindi smettila di cercare di cambiare ciò che sono – aveva abbassato lo sguardo, fissando la punta dei propri stivali sporchi di fango. Le era capitato più volte di invidiare le ragazze che vivevano accanto ai loro monasteri. Aveva invidiato i loro capelli lunghi, i loro abiti. Mentre lei portava sempre i capelli cortissimi e vestiva da uomo. Invece di occupare le mani con aghi e stoffe, lei impugnava spade. E le uniche volte che si permetteva di essere una donna, era quando stava con quel giovane uomo.Ivan aveva sospirato e si era passato una mano tra i capelli. Ragionare con lei era impossibile, a parer suo. Era sempre convinta a proseguire su quella strada: - Ma ci sono altri Stati donne. Eppure non nascondono ciò che sono – le sue sorelle per esempio non avevano mai nascosto il proprio sesso. E per questo lui le aveva sempre protette. Avrebbe protetto così anche la Tedesca se solo questa glielo avesse permesso.Gil scosse la testa. Avevano avuto quella conversazione molte volte negli ultimi anni: - Loro non fanno parte di ordini cavallereschi. Ne abbiamo già parlato, Ivan. Io non abbandonerò l'Ordine. Ho giurato di proteggerlo sempre – perché non si rendeva conto che stava già tradendo tutto ciò in cui aveva sempre creduto per stare con lui? Erano solo fugaci incontri, ma bastavano per farle infrangere ogni volta i voti che aveva fatto.- Allora sai anche io non smetterò di combatterti, per distruggere il tuo Ordine e averti – aveva perso il ghignò e la guardava serio. Era diventato stranamente ossessionato da quella ragazza, dopo il loro incontro sul lago ghiacciato. E per questo avrebbe voluto averla sotto il proprio dominio. Così sarebbe stata soltanto sua.La ragazza lo aveva guardato e aveva scosso la testa. Avevano quella strana relazione, fatta di fugaci incontri clandestini, da quando lui l'aveva sconfitta sul lago Peipus. Avrebbe dovuto odiarlo dopo ciò che le aveva fatto. Invece continuava a incontrarlo. Continuava ad ingannare tutti solo per avere qualche attimo con quel giovane uomo. Non importava se in qualche fienile o nascosti da qualche parte tra gli alberi. Importava solo il potersi vedere, toccare. Si abbassò per prendere tutte le proprie cose abbandonate a terra. Voleva andarsene il prima possibile stavolta. Non voleva abbandonarsi tra le sue braccia per l'ennesima volta.- Gil, non fare così – si era mosso verso di lei.- Non fare così un cazzo! - aveva alzato gli occhi verso di lui, furente. Si sentiva ferita, e questo lui proprio non riusciva a capirlo – Questo è un peccato, maledizione! E io continuo a commetterlo!Fece una smorfia alle sue parole. Voleva farle notare che anche il suo linguaggio poteva essere peccaminoso, ma aveva preferito tacere. Era già abbastanza arrabbiata. La aveva presa per un polso, per fermarla. Questo almeno poteva farlo. Non voleva lasciarla andare così arrabbiata, perché ogni volta poi non la rivedeva per molti mesi. E, anche se non voleva ammetterlo, quella distanza lo uccideva. Non voleva pensare a ciò che realmente provava per lei. Non gli sarebbe stato di alcun vantaggio. Ma voleva stare con lei. Di questo era certo. Fosse stato anche solo carnalmente, ma così non era.- Ivan, sono stanca. Voglio tornare all'accampamento – sospirò, non cercando nemmeno di togliere il polso dalla presa dell'altro – Sono già in ritardo – già, si era attardata solo per poter incontrare il Russo.Strinse un po' la presa sul suo polso: - Dimmi che ci rivedremo presto.Sospirò e guardò il Russo. La guardava così serio. Aveva quindi abbassato lo sguardo, indecisa sul da farsi: - Tra due settimane sarò vicino al tuo confine. Ci vedremo allora – lo aveva guardato solo per un istante, giusto il tempo necessario per scorgere un sorriso sul volto del Russo. Odiava il modo candido in cui era capace di sorridere.- Sarò li! - aveva lasciato il suo polso per stringerle ora la mano. Doveva non essere più arrabbiata se aveva deciso di dargli appuntamento, no? L'aveva attirata subito a se, sfruttando quel momento in cui la Tedesca aveva abbassato la guardia, per poterla baciare come non faceva da diverso tempo. E si stupì quando questa rispose subito al bacio, senza nemmeno una protesta.La baciò piano, volendo assaporare degnamente le sue labbra. Osò anche stringere di più i suoi fianchi, e ancora questa non protestava. Meglio così.Quasi a malincuore si separò da lui. Gli toccò il viso prima di tirargli una guancia: - Vedi di farti trovare quando verrò da te.Sapeva che lo avrebbe fatto anche senza che glielo dicesse. L'avrebbe aspettata come sempre. So sarebbero allontanati dall'accampamento. E finalmente avrebbero trascorso del tempo insieme. Oh, un tempo burrascoso nel quale avrebbero passato probabilmente più tempo a litigare che a fare