della sua partenza, e poi non avrebbe potuto vedere il ragazzo per mesi. Avrebbe dovuto cambiare lavoro, ci pensava ogni volta in cui doveva lasciare Peter. 



“Wade… La cena prima… Poi sennò non mangiamo nulla, lo sai…” Il ragazzo aveva preso il suo viso tra le proprie mani e lo guardava intensamente negli occhi. Adorava il modo in cui gli occhi di Peter si posavano su di lui. Era come se Wade fosse tutto il centro del suo mondo.



“Cena. Ma poi dobbiamo anche lavare i piatti, o il Capitano ci punisce.” Gli aveva sommerso il viso di baci e Peter ridacchiava. Era una cosa così stupida, così da diabete che non credeva l’avrebbe mai fatta, ma per sentire la risatina imbarazzata di Peter avrebbe fatto questo ed altro. 



Ma tutto con Peter era da diabete, e gli piaceva da morire. Da quando si erano conosciuti, fino a quel preciso momento. Tutto era perfetto, nonostante l’imperfezione. Ma solo perché Peter rendeva tutto migliore. Anche lui.



E anche quando non faceva che parlare di Tony Stark mentre lui voleva solo bloccarlo sotto di sé su quel divano e fargli cose poco caste. Ma non lo faceva. Si limitava a riempirsi la bocca di cibo mentre lo ascoltava parlare tutto affascinato. 



“Pete, ma tu credi che Stark si ricorderà di te e Steve quando se ne andrà?” Sapeva di non doverlo chiedere, ma aveva paura per il ragazzo. Si era troppo affezionato a quel Stark e lui aveva il terrore di come si sarebbe spezzato il suo cuore se l’uomo si fosse poi dimenticato di lui.



“Tony non è così.” Il ragazzo lo aveva guardato ed era serio. Ci credeva davvero in quelle parole. “Mi ha aiutato più volte con i compiti. Mi ha spiegato anche come fare per avere uno stage alla Stark Industries se voglio e senza ottenerlo perché raccomandato. E mi ha chiesto tantissime cose su quello che faccio a scuola per scrivermi una lettera di raccomandazione per il MIT. Sai quanto voglio andarci.”



“Lo so, Petey, ma non mi fido di Stark.” Wade aveva passato una mano tra i capelli cortissimi e poi aveva guardato di nuovo il proprio ragazzo. “No, ti prego. Non guardarmi così. Sai che mi fido di forse cinque persone in tutto il mondo e Stark non è tra questi.”



Peter lo stava odiando. Poteva capirlo da come le sue labbra si erano imbronciate e anche se avrebbe rischiato di essere preso a pugni, non aveva potuto trattenersi dal baciarlo. E non si era stupito quando Peter lo aveva allontanato e si era alzato dal divano.



“Vado a lavare i piatti.” 



Wade lo aveva osservato mentre si allontanava con stoviglie e posate in mano e spariva in cucina. Aveva sospirato, passandosi una mano sul viso e dandosi del coglione. Gli restavano pochi giorni da passare con Peter prima della partenza e lui li passava litigando. Un vero comportamento da coglione. Doveva farsi i complimenti da solo per questo.



Aveva lasciato passare qualche minuto, in cui aveva fissato il televisore acceso ma senza guardarlo realmente e aveva continuato ad insultare se stesso per il suo ottimo tempismo, prima di alzarsi e lentamente raggiungere la cucina. Doveva farsi perdonare e salvare in qualche modo la serata.



“Guarda che sono arrabbiato. Dovresti dare un po’ di fiducia anche agli altri.” Peter aveva parlato non appena Wade gli aveva cinto la vita con le braccia, ma non aveva smesso di lavare i piatti.



“A me non interessa avere fiducia negli altri. A me basta avere fiducia in te.” Era una mossa sbagliata sotto molti punti di vista, perché sapeva che avrebbe fatto capitolare il ragazzo, ma non aveva esitato a baciargli il collo. Era uno dei punti deboli di Peter e adorava sfruttarlo quando il ragazzo era arrabbiato. E il sospiro di Peter gli era bastato per capire che stava per cedere anche questa volta. Forse semplicemente non voleva litigare ma godersi i momenti che potevano passare insieme.



“Devo finire di lavare i piatti, Wade… E poi, non in cucina…” Aveva mormorato, piegando un po’ la testa, e Wade ne aveva approfittato per baciarlo ancora.



“Perché non in cucina? Siamo da soli in casa e Rogers ora sarà troppo impegnato a scoparsi Stark da qualche parte.” La sua mano aveva accarezzato il ventre del suo giovane compagno prima di scendere e fermarsi sul suo sesso, già eccitato. Benedetta sia sempre la gioventù a cui bastava così poco per eccitarsi.



“Ma ti prego… Steve non è così.” Peter aveva cercato di trattenere un gemito, ma non ci era riuscito. E di questo Wade era oltremodo felice.



“Che lo sia o meno non me frega un cazzo.” Wade aveva parlato contro l’orecchio del giovane, mentre la sua mano stringeva con un po’ più di forza il suo sesso. “Adesso voglio solo pensare a te e a nessun altro.”



Accarezzava il sesso coperto ma eretto di Peter. Il ragazzo gemeva a voce bassa il suo nome e lui stava solo desiderando di sentire quella voce chiara e forte mentre lui lo prendeva. Questo era il suo unico pensiero, per nulla romantico, in quel preciso istante e aveva allora deciso di abbassargli i pantaloni e i boxer. Peter aveva risposto inarcando la schiena e cercando