pensando al sesso, vero?” Marco aveva ridacchiato, mentre arrossiva leggermente. Jean aveva guardato quelle guance che si tingevano di rosso, facendo risaltare le sue lentiggini. “Ormai mi conosci troppo bene e non avrebbe senso mentirti.”“Spero che fra trent'anni farai ancora di questi pensieri.” Marco era arrossito ancora un po', e ora stava sorridendo.“Io spero che tu ci sia ancora a sopportarmi tra trent'anni! Già ora mi chiedo come tu faccia!”“Perché ti amo.”A quella semplice risposta era stato Jean ad arrossire e a distogliere un po' lo sguardo. Non era di certo la prima volta che Marco che glielo diceva. Non sarebbe stata neppure l'ultima. Solo che ogni volta sembrava la prima e lui si emozionava. Anche perché davvero non capiva come potesse una persona splendida come Marco amare uno come lui.Amarlo così tanto da portarlo ad una cena a lume di candela, con tanto di quartetto d'archi che suonava dal vivo.Mentre era distratto nel notare tutte queste piccola cose, aveva notato Marco che si alzava e gli si avvicinava.Aveva inarcato un sopracciglio e lo aveva guardato confuso.E la confusione aveva lasciato posto allo stupore mentre spalancava gli occhi e guardava Marco inginocchiarsi accanto a lui. Le guance del moro erano imporporate, e probabilmente lo erano anche le sue. Marco sorrideva e lui non riusciva a proferire parola. Aveva visto troppi film e questo era un cliché così tipico che non riusciva a trovare le parole per dire qualsiasi cosa. La sua mente era condita solo di tante parolacce, che di certo non era il caso di dire a voce alta e rovinare quel momento.Il moro si era schiarito la voce e lo aveva guardato negli occhi. Jean poteva leggere tutte le emozioni che provava Marco direttamente sul suo viso.“Jean,” aveva esordito, incurante dell'attenzione che stava attirando su di loro. Stranamente non stava importando neppure al biondo che buona dei presenti fossero voltati verso di loro. “Ormai ho perso i conto di quanti anni ci conosciamo. A detta di tutti sono troppi e molte persone mi hanno chiesto come faccio ancora a sopportarti, tua madre compresa.” Jean aveva sbuffato, e Marco aveva soltanto sorriso prima di continuare. “Sei stato e sei il mio migliore amico. Sei il miglior fidanzato che qualcuno possa desiderare.” Aveva fatto una pausa. Aveva pensato a lungo a cosa dire e ora gli sembrava di avere la testa vuota e stava inventando un discorso. “Abbiamo passato tante cose insieme. Abbiamo superato ostacoli che ci sembravano invalicabili. Non è stato facile, ma in qualche modo ce l'abbiamo fatta, anche quando sembrava che questa relazione fosse giunta ad un capolinea. E so che non sarà sempre facile, che litigheremo e che forse un giorno ci stancheremo uno dell'altro, anche se spero di no. E so che se non te lo chiedo ora, mentre siamo all'apice della nostra felicità, me ne pentirò per sempre.” Si era bloccato di nuovo, aprendo la scatolina sul cui velluto interno c'era un anello. Aveva guardato Jean, i cui occhi erano lucidi, e gli aveva sorriso, prevedendo a questo punto la risposta del compagno. “ Jean Kirschtein, mi vuoi sposare?”

Sfida: JeanMarco Week 2014Prompt: Day 5: AshFandom: Shingeki no KyojinPersonaggi: Jean Kirschtein, Marco Bodt, Pair: Marco/JeanNumero capitoli: 5/7Generi: angst, sentimentale, introspettivoAvvertimenti: canon, shonen aiRating: gialloNumero parole: 421

Jean odiava i funerali.Odiava tutte quelle pire funebri che illuminavano la notte. Gli facevano venire la nausea e aveva solo voglia di andare a vomitare in qualche angolo.Una volta non gli importava molto. Anche prima di arruolarsi era stato a qualche funerale. Aveva visto qualcuno che messo sotto terra. Aveva visto altri che avevano voluto farsi bruciare. E non gli aveva mai fatto alcun effetto. Quando aveva solo 15 anni aveva però assistito al funerale che aveva cambiato la sua vita.Prima di quel momento non aveva mai pianto. Non aveva mai dovuto elaborare un lutto. Non aveva mai, neppure per una volta, messo in discussione ciò in cui credeva.Ora si rendeva conto che nessun ragazzo dovrebbe assistere ad un funerale di massa come quello a cui aveva partecipato lui. Nessuno dovrebbe mai vedere tutte quelle pire. Nessuno dovrebbe mai andare recuperare centinaia di cadaveri, solo per ammassarli su delle pire funebri in cui le loro ceneri si sarebbero mescolate e si sarebbero disperse nell'aria.Nessuno dovrebbe mai vedere il corpo martoriato del proprio migliore amico, del proprio amato.Nessuno dovrebbe essere quello incaricato di riconoscerlo.E se fosse successo, tutti dovevano avere il diritto di piangere i propri morti finché non si fossero esaurite tutte le loro lacrime. Ma avrebbero dovuto farlo come meglio preferivano. Magari da soli. Magari per ora davanti ad una tomba.Avrebbero dovuto poter salutare un'ultima volta i loro cari.Non identificarli e aspettare che li caricassero su cari che erano pieni di altri cadaveri.Avrebbe voluto poter dire a Marco qualcosa per l'ultima volta. Avrebbe voluto piangere sul suo corpo senza vita fino a consumare sé stesso. Ma niente di tutto ciò era stato possibile.Era un soldato, e come tale aveva degli ordini da eseguire. Lo aveva trovato.Lo aveva identificato.