, sposatasi anche lei nel frattempo; e le parole di conforto che Ekaterina che le scriveva di tanto in tanto.Avrebbe voluto tornarsene a casa sua, in Germania.Tornarsene nella sua stanza, che divideva con la sorella, e passare li tutta la propria vita.Aveva cercato in ogni modo di farsi apprezzare dalla famiglia del marito, ma aveva fallito. Del resto, tranne che da Louise, non era apprezzata neppure dalla propria famiglia. Suo padre le ripeteva fin troppo spesso che era un fallimento su tutta la linea. Eppure lei eccelleva in tutto ciò in cui si era cimentata. L'unico fallimento, quello però più importante agli occhi di suo padre, era che fosse una donna. Questo però non le aveva impedito di eccellere in scherma ed ippica. Ma non era sufficiente. Per quanto brava fosse, non era mai sufficiente.- Ivan – era entrata nello studio del marito senza bussare, trovandolo impegnato a leggere qualcosa. Probabilmente erano documenti di qualche tipo, e di cui a lei non interessava molto.- In Germania non vi insegnano che è buona educazione bussare? - aveva sorriso, ma lei sapeva bene quanto falso fosse quel sorriso.- Era per coglierti di sorpresa. Per vedere con quale delle cameriere ti intrattenevi oggi – aveva sorriso di rimando, mentre chiudeva la porta alle proprie spalle e si avvicinava alla sua scrivania. Aveva lasciato cadere quel sorriso falso, e la guardava con indifferenza. Ormai, per quanto le facesse male, era abituata a quello sguardo – Credo di essere incinta.Le era bastato pronunciare quella frase, e le era sembrato che lo sguardo di Ivan fosse cambiato in qualche modo. Aveva spalancato gli occhi, sbattendo le palpebre un paio di volte, e poi aveva passato le dita tra i capelli. - Sul serio? - l'aveva guardata, e forse per la prima volta in due anni aveva scorto un'emozione diversa in quegli occhi color ametista.La ragazza aveva annuito, distogliendo lo sguardo imbarazzata. Non era abituata ad avere una normale conversazione con lui. Come non era abituata ad essere abbracciata da lui.Per la prima volta, quelle braccia sprigionavano calore.Per la prima volta non sentiva freddo.Era come se quella semplice frase avesse abbattuto un muro invisibile che c'era tra di loro.Un muro che era diventato di puro ghiaccio dopo il matrimonio. In cui si era arrivati a parlare di divorzio e ripudio, perché non riuscivano a stasera insieme e non c'erano eredi a tenerli legati almeno simbolicamente.

 

I mesi della gravidanza erano stati mesi felici. A parte l'odio per nulla celato, e reciproco, di Natalia, l'atteggiamento di tutte le persone attorno a lei era cambiato. Ivan per primo.Aveva scoperto un uomo completamente diverso in quei mesi. Un uomo che continuava a ripetere che in realtà a lui i bambini non piacevano, e che se avesse potuto avrebbe evitato di averne, ma che le chiedeva in continuazione come stava.Improvvisamente era cambiata anche la loro relazione. Stranamente avevano anche smesso di litigare, riuscivano anche a trovare dei punti di accordo quando discutevano di qualcosa.L'uomo aveva iniziato a passare più tempo con lei, avevano finalmente iniziato a conoscersi e avevano capito che erano molto più simili di quanto avevano sempre creduto.Avevano entrambi un punto debole nelle sorelle minori, e Gilberta aveva riso mentre una notte ne parlavano, raggomitolati tra le coperte, dopo qualche ora di passione.Con la gravidanza era cambiato anche il sesso, che fino ad allora era stato sbrigativo. Più un obbligo sociale che un atto intimo tra due coniugi. Sapeva bene che fino ad allora, Ivan si divertiva con le cameriere, ed era stupita che non avesse qualche figlio illegittimo da qualche parte. La giovane donna aveva baciato le sue labbra, per zittirlo quando aveva iniziato a parlare di Natalia, quasi questa fosse un angelo mandato sulla Terra direttamente da Dio. Ai suoi occhi era più un diavolo che le aveva reso la vita impossibile nei primi mesi.Ivan aveva riso, sdraiandosi sulla schiena e attirandola sopra di sé. Gilberta aveva appoggiato le mani sul suo petto, mentre si sedeva sul suo ventre e lo guardava. L'aveva fatta ridere quando aveva appoggiato le mani sul suo seno: - Ti sono cresciute, sai?- Pensi solo alle mie tette, sei indecente! - aveva riso, spostando una mano sul suo cuore e continuando a guardarlo.- Ma ero serio – si era imbronciato come se fosse ancora un bambino, e aveva lasciato scivolare le mani fino al suo ventre ormai pronunciato. L'aveva accarezzato lentamente – Cosa pensi che sarà?Gilberta gli aveva sorriso dolcemente, accarezzandogli una guancia mentre rispondeva: - Un maschio. Lo sarà sicuramente.

 

Quando il travaglio era iniziato, aveva creduto che sarebbe morta dal dolore. Continuava a stringere con forza la mano del marito, che non l'aveva abbandonata nemmeno per un istante. Anche se aveva continuato a riempirlo di insulti e gli diceva che la prossima volta avrebbe partorito lui.Ivan ridacchiava e le baciava la mano, prendendo quasi sul serio le sue parole, perché con quella donna era tutto possibile. Ad un certo punto lo aveva anche attirato a sé per baciarlo, incurante di tutti gli sguardi indiscreti attorno a loro. Non era brava a seguire l'etichetta, questo lo aveva capito