la mora non aveva staccato gli occhi dallo schermo, ma gli aveva fatto quella domanda per distrarlo. Era sempre subdola durante i videogiochi. Le piaceva vincere, e solo distraendolo poteva sperare di portare a casa la vittoria.- Se non la smetti, ti giuro che ti tolgo l'amicizia su Facebook.Era una minaccia che fin troppo spesso dicevano uno all'altra. Ma non avevano mai litigato seriamente.- Io passo la serata a casa con Christa – aveva sorriso mentre metteva il gioco in pausa – Una cosa molto tranquilla. Divano, pizza e film.Reiner aveva guardato la ragazza ed aveva sospirato: - Te ne sei proprio innamorata? Quanti sono? Due mesi? - aveva abbandonato il joystick sul tappetto – E' la prima volta che una tua storia dura così tanto, no?La mora aveva sospirato, appoggiando la testa sul materasso di Reiner, e finendo col guardare il soffitto: - Si, è anche la prima volta che mi sento felice con una persona. - Christa ti vizia – il ragazzo si era alzato per prendere il proprio bicchiere, che aveva precedentemente lasciato sulla scrivania.Ymir aveva ridacchiato a quella sua affermazione: - Magari fosse vero! Guarda che Christa mi sgrida fin troppo quando siamo da sole.- Davvero ne è capace?- Più di quanto credi – anche la ragazza si era infine alzata e gli si era avvicinata – E tu vedi di dichiararti a Bertholdt. Lui ne sarebbe felice.Il biondo l'aveva guardata male: - Perché un ragazzo dovrebbe essere felice di sentire la dichiarazione di un altro ragazzo? - Perché Bertholdt ti guarda con una tale adorazione che tutti hanno capito che ti viene dietro. Tutti tranne te – lo aveva guardato seriamente, senza prenderlo in giro per una volta. E Reiner non aveva avuto il coraggio di ribattere, perché forse la ragazza aveva ragione.

Quello era il primo San Valentino che Ymir passava in compagnia di qualcuno. Non era una festa che le piaceva e cercava di essere sempre single in quel periodo dell'anno. Questa volta era però diverso. Non vedeva l'ora di vedere Christa, che avrebbe anche passato la notte da lei. Era semplice per due ragazze, doveva ammettere. Bastava dire ai genitori che andavi a dormire da un'amica e questi non facevano più domande. Solo che il dormire passava in secondo piano.La loro prima volta era successa poco tempo dopo che si erano messe insieme. Ymir si era goduta ogni istante, come se fosse la prima volta anche per lei. Ricordava ancora il modo in cui Christa era arrossita non appena l'aveva spogliata, o quando aveva baciato il suo seno. E non si era mai sentita così completa come con quella ragazza.- A cosa stai pensando? - Christa, appoggiata contro di lei mentre guardavano un film, aveva alzato lo sguardo su di lei.- A quanto sei carina quando arrossisci a letto – la mora aveva sorriso, ben sapendo questo avrebbe fatto imbronciare ed arrossire la bionda.Christa si era nascosta contro di lei per nascondere il proprio imbarazzo e lei l'aveva soltanto stretta di più a sé.Le stava bastando quel contatto per renderla felice e completa. Non c'era bisogno di altro. Ed era una cosa così strana. - Christa, sono felice – aveva mormorato, prima di baciarle i capelli.- Lo sono anch'io – la bionda aveva alzato lo sguardo e le aveva sorriso dolcemente, come faceva sempre. E lei toccava di nuovo il cielo con un dito.

L'anno scolastico si era concluso per entrambe senza alcun problema. Christa aveva partecipato al saggio di fine anno con Ymir che la guardava adorante tra il pubblico, e Ymir aveva dato il meglio di sé nell'ultima partita del campionato scolastico, sapendo che Christa era sugli spalti a fare il tifo per lei.Da quel primo timido bacio, dato durante il ballo scolastico, le cose erano filate lisce come l'olio. Nonostante i loro caratteri così diversi all'apparenza avevano trovato un loro equilibrio ed erano riuscite a far funzionare la loro storia.- Ymir, non puoi passare qui tutto il giorno ogni giorno – la mora aveva alzato lo sguardo dallo schermo del proprio cellulare per guardare la ragazza che le si era appena avvicinata. Aveva sorriso notando il broncio di Christa e leccandosi le labbra apposta.- Te l'ho mai detto che sei sexy col grembiule? - Si, almeno una volta ogni volta che mi sono avvicinata a te – la bionda aveva sospirato e l'aveva guardata di nuovo. Da quando aveva iniziato a lavorare part-time in quella gelateria, Ymir era diventata un cliente fisso, nonostante non fosse una grande amante del gelato.La mora le aveva di nuovo sorriso. Vederla lavorare la rendeva ancora più carina. Osservarla mentre sorrideva, a volte anche falsamente, la rendeva adorabile.- Stavolta sono qui per un motivo. Stanno arrivando Reiner e gli altri.- E perché lo starebbero facendo? - Ovvio, no? Perché gli ho detto che sei super cute con il grembiule mentre servi il gelato!La bionda aveva alzato gli occhi al cielo, prima di allontanarsi dal tavolo occupato dalla sua ragazza. C'erano volte in cui era Ymir ad accompagnarla al lavoro, e restava seduta allo stesso tavolo fino alla fine del suo turno. Altre volte, come quel