l'altro, prima di tornare a casa con le orecchie basse. Leccare le ferite era l'unico modo per esorcizzare tutta quella frustrazione, e il sesso era l'unico modo che conoscevano.Lo Spagnolo baciò la schiena di Lovino, mentre si spingeva di nuovo in lui. Non sapeva neppure da dove provenisse tutta quella forza, ma nessuno dei due voleva fermarsi, questo era fin troppo chiaro.Strinse le mani attorno ai fianchi stretti di Lovino, continuando a prenderlo e bearsi dei suoi gemiti. Non se ne sarebbe mai stancato.Lentamente si spingeva in lui, sapendo che quella sarebbe stata l'ultima volta per quella notte, più per scelta di Lovino che sua. Il ragazzo sotto di lui si era teso, tremando impercettibilmente. Aveva accelerato il ritmo delle spinte, stimolando Lovino, che stavolta era venuto prima di lui, anche se lo aveva seguito subito. Gli aveva baciato una spalla mentre usciva da lui, ottenendo come risposta qualche grugnito.Ridendo si era buttato sul materasso, accanto al ragazzo. Lovino aveva mormorato qualcosa di incomprensibile, e facendo finta di nulla si era voltato verso lo Spagnolo, sistemandosi comodamente contro di lui. Antonio ne aveva subito approfittato, stringendolo a sé. - Quando torniamo a casa, andiamo in vacanza insieme.- La fai facile tu – l'Italiano aveva sospirato, prima di guardarlo male – Non so tu, ma io le sentirò fino alla fine dei miei giorni. Eliminato al primo turno per due mondiali di fila, ti rendi conto?- E' solo calcio, passerà a tutti – aveva sorriso, ma sapeva bene che le avrebbe sentite anche lui.- Solo calcio, dice lui – aveva sbuffato, passando però un  braccio attorno al suo petto, e stringendosi a lui.- Andiamo in vacanza, Lovi – Antonio aveva sorriso di nuovo – In Italia o Spagna, non importa dove, ma andiamo da qualche parte.- Potresti venire tu da me stavolta – il ragazzo aveva parlato piano, quasi fosse imbarazzato – Andiamo nella casa al mare, e restiamo lì quanto vogliamo.Antonio lo aveva guardato, e il suo sorriso si era allargato alla vista della sue guance rosse.

Titolo: World Cup 2014Fandom: HetaliaPersonaggi: America, InghilterraPair: America/InghilterraNumero capitoli: 9/?Generi: sportivo per modo di dire, romanticoAvvertimenti: shonen aiRating: verdeNumero parole: 226

L'Inglese era rimasto troppo amareggiato dalla sconfitta. Non gli aveva quasi dato il tempo di salutarlo, che già era sull'aereo diretto a Londra. Al mondiale precedente si erano anche scontrati ed avevano pareggiato. Questa volta lui era andato avanti, mentre Arthur era stato sconfitto.E lui sapeva fin troppo bene che le sconfitte venivano mal sopportate dall'Inglese.- Cosa diavolo vuoi? Alfred aveva sorriso davanti al proprio portatile non appena aveva visto il broncio di Arthur sullo schermo. Skype poteva fare miracoli.- Volevo dirti che ho perso, ma mi sono qualificato lo stesso per gli ottavi – non poteva non sorridere, non riusciva a trattenersi. Anche se Arthur non glielo avrebbe mai detto, lui sapeva che l'Inglese aveva seguito la partita e che lo aveva trovato on line proprio perché lo stava già aspettando.- Vuoi anche delle congratulazioni perché hai finalmente capito come si gioca a calcio?L'Americano aveva preferito ignorarlo, concentrandosi solo sul suo viso. Non gli importava che Arthur facesse il bisbetico anche in quella circostanza, era ormai abituato al suo carattere.- Arthur? - Alfred lo aveva guardato ancora sorridendo, e questo aveva fatto arrossire l'Inglese – Se vinco la prossima partita, verrai a vedermi giocare?Aveva osservato Arthur arrossire di più, spostare lo sguardo per un istante e rimanere in silenzio per qualche altro secondo: - Vedremo.Il sorriso sul volto dell'Americano si era allargato.Arthur sarebbe venuto sicuramente.

Titolo: World Cup 2014Fandom: HetaliaPersonaggi: Russia, PrussiaPair: Russia/PrussiaNumero capitoli: 10/?Generi: sportivo per modo di dire, eroticoAvvertimenti: yaoiRating: rossoNumero parole: 456

- Ivan...!Un basso ringhio era giunto alle orecchie del Russo, mentre guardava la schiena pallida del Prussiano. Osservava la linea dei suoi fianchi, il modo in cui si muovevano al ritmo delle sue spinte. Per un istante si soffermò sulle natiche sode e muscolose, per poi risalire subito con gli occhi la linea della sua schiena. Guardava i muscoli che si tendevano ad ogni spinta. La schiena che si inarcava. Le braccia tese e i polsi legati alla testiera del letto.- Stronzo, anche se tu hai perso, io devo ancora giocare! - ma l'albino non riusciva a suonare convincente alle orecchie del Russo. Ogni sua protesta era accompagnata da almeno un gemito.- Hai tutto il tempo del mondo per riprenderti prima della gara – aveva stretto le mani attorno ai suoi fianchi, affondando in lui con più forza. Non aveva paura di fargli male. Sapeva che a Gilbert sarebbe piaciuto in ogni caso e doveva solo fare un po' di  scena.- Ivan... No...! - aveva quasi urlato, inarcando di più la schiena e stringendo con forza i pugni. Se non gli fosse piaciuto, non avrebbe stretto così forte i muscoli attorno al suo sesso, sapendo che questo lo avrebbe eccitato molto di più. Il Russo aveva continuato a prenderlo, sapendo che sarebbe venuto velocemente. E sapeva anche che