anche l'estate peggiore della sua vita, fino a quando una mattina non era sceso in cucina che era quasi mezzogiorno e Eren era in giardino – stava già finendo di tagliare il prato – a petto nudo.

Mentalmente Levi si era schiaffeggiato. Non poteva seriamente star guardando un ragazzino a quel modo. Non poteva sul serio osservare il modo in cui i suoi muscoli appena accennati si flettevano. Oppure notare quanto il sudore sul suo corpo abbronzato potesse sembrare sensuale.

Eren era solo un ragazzino. C'era qualcosa di profondamente sbagliato; prima cosa fra tutte la differenza d'età.

Eppure non riusciva a spostarsi da quella finestra. Non poteva togliere gli occhi dal suo corpo.

E sapeva che gli avrebbe chiesto di occuparsi di qualsiasi lavoretto gli venisse in mente attorno alla manutenzione del suo giardino, se questo avrebbe tenuto quel ragazzino vicino a lui per tutta l'estate.

 

Sfida: Ereri WeekPrompt: Catch Me/Caught in the Act Fandom: Shingeki no KyojinPersonaggi: Levi Ackerman, Eren Jaeger Pair: Eren/LeviNumero capitoli: 3/7Generi: erotico (per modo di dire), slice of lifeAvvertimenti: AU, yaoiRating: rossoNumero parole: 334

Da qualche tempo Levi aveva deciso di fare il grane passo; chiedere al suo partner, molto più giovane di lui, di andare a vivere insieme. Sembrava che Eren non aspettasse altro che questa proposta. Non se lo era fatto ripetere due volte. Non ci aveva neppure riflettuto a lungo. Come glielo aveva proposto, Eren era già filato a fare i bagagli e ad organizzare il proprio trasloco.

Il ragazzo aveva deciso di trovarsi un lavoretto, nonostante andasse all'università e Levi gli avesse detto che non c'era problema per i soldi, guadagnava abbastanza per poterli mantenere entrambi, ma Eren su questo punto era irremovibile.

Quando Levi tornava dal lavoro la sera, Eren era già a casa. Di solito finiva di preparare la cena, oppure aspettava che il fattorino portasse la pizza che aveva ordinato perché era pigro.

Quella sera il loro appartamento era stranamente silenzioso. Il ragazzo non era uscito, perché le sue scarpe erano come al solito buttate all'ingresso e le chiavi erano sul mobiletto. Eppure tutto era buio. La cucina. Il soggiorno. Neppure la televisione era accesa. Tutto era avvolto nel silenzio e se ne stava seriamente preoccupando.

Aveva mosso qualche passo nell'appartamento, quando alle sue orecchie era giunto un suono soffocato, e non aveva alcun dubbio che provenisse dalla loro camera da letto.

Velocemente aveva raggiunto la porta socchiusa della camera, spalancandola e trovandosi di fronte una delle scene più erotiche che mai avesse visto.

Sdraiato sul letto. Le gambe aperte. Una mano che accarezzava i testicoli e l'altra il membro eretto. Era così concentrato che neppure si era accorto della porta aperta e dell'uomo che lo stava guardando.

E Levi aveva chiaramente percepito tutto il suo sangue affluire al suo inguine e risvegliare il suo sesso.

Poco gli importava se Eren lo avesse fatto apposta o – molto più probabilmente – per caso, ora voleva essere lui a toccarlo. Voleva essere lui a farlo venire.

Aveva raggiunto il letto, pensando che la cena avrebbe aspettato, e si sarebbe fatto bastare Eren.

Sfida: Ereri WeekPrompt: FirefliesFandom: Shingeki no KyojinPersonaggi: Levi Ackerman, Eren Jaeger Pair: Eren/LeviNumero capitoli: 4/7Generi: sentimentale, romanticoAvvertimenti: AU, continuazione dal day 2(?)Rating: verdeNumero parole: 297

Levi Ackerman non si sarebbe mai aspettato di legare con il figlio degli Jaeger durante quell'estate in cui si occupava del suo giardino. Improvvisamente non gli dava neppure fastidio quando lo sentiva urlare con il figlio dei vicini mentre giocavano – cercavano di annegarsi l'un l'altro - in piscina. Avevano legato a tal punto che il ragazzo aveva iniziato a passare le serate da lui, seduti in veranda a sorseggiare del tè, caldo per lui e freddo per Eren.

L'estate stava finendo. Presto Eren avrebbe smesso di occuparsi del suo prato e le occasioni per vederlo sarebbero drasticamente diminuite.

Averlo attorno tutta l'estate non gli era dispiaciuto, anche se non lo avrebbe mai ammesso. Ne andava del suo orgoglio.

“Levi?”

L'uomo si era girato verso il ragazzino, gli aveva detto di chiamarlo per nome e ora quasi si malediva visto quanto spesso Eren lo chiamasse.

“Quando inizierà la scuola, posso venire ogni tanto a trovarti? Posso tagliarti il prato la domenica mattina.”

“No, hai fatto un pessimo lavoro tutta l'estate.”

“Non è vero! Quelle rose le ho tagliate per sbaglio!”

“Puoi venire a prendere il tè, o se hai bisogno di un aiuto con gli studi.” Aveva sorseggiato dalla propria tazza, cercando di ignorare lo sguardo del ragazzo che gli stava perforando una tempia e il sorriso che si allargava sulle sue labbra e che poteva notare con la coda dell'occhio.

Eren si era sporto verso di lui e solo allora Levi si era voltato per guardarlo. Sorrideva. Aveva gli occhi sembravano brillare di luce propria.

Quando si era reso conto che stava per baciarlo, aveva di scatto voltato il viso, concentrandosi sul giardino, nonostante fosse buio.

Era una serata perfetta. Loro due in veranda. E le lucciole che illuminavano il buio, come tante piccole