lui le afferrava i fianchi con più forza ed alzava il capo per entrare in lei con la lingua, beandosi dei piccoli versi di piacere soffocati che riusciva a strapparle. La sentiva succhiarlo con impegno, i piccoli gemiti di piacere mandavano dolci vibrazioni nel suo corpo accaldato, partendo dalla sua erezione e diffondendosi con piccole fitte piacevoli; la lingua di Francia accompagnava bene i movimenti della sua bocca bollente e sfiorava la sua erezione con gentile insistenza, facendo sobbalzare Olanda persino involontariamente.

Così concentrato sui tremiti di piacere estremo che scorrevano sul suo corpo, gustò i piccoli tremiti d’eccitazione del sesso bagnato che si muoveva sul suo viso, quasi strusciandosi su una sua guancia mentre cercava qualcosa di più; Olanda sfiorò con dita scivolose il piccolo anello di muscoli che aveva visto stringersi di piacere, guadagnandosi un sonoro gemito dall’altra nazione. Più sfregava il dito contro i muscoli stretti, più Francia si inarcava e si strusciava a lui, ormai dimentica di ciò che stava facendo poco prima e totalmente concentrata sulla frizione deliziosa di quelle dita indiscrete.

“Dammi di più…”

“…prenditelo.”

Desideroso di poter osservare Francia muoversi con foga su di lui per far godere entrambi, Olanda rimase sdraiato sul tappeto che gli portava calore alla schiena, mentre il suo petto fremeva per il fresco pungente dell’aria, in un contrasto che lo stava facendo impazzire. Gettò indietro il capo per lasciarsi andare ad un gemito sentito quando, finalmente, si ritrovò stretto in lei – e l’unico pensiero coerente che egli riuscì a formulare fu una sorta di rimpianto per aver atteso così a lungo prima di fare sesso con l’altra nazione.

Sostenne Francia afferrandola per i fianchi, mentre lei portava una mano dietro la schiena e poi verso il basso, riprendendo a mugolare ancora e ancora il nome di Olanda mentre si stuzzicava con dita esperte tra le natiche; l’altra mano reggeva il peso del corpo afferrando la spalla del partner, i seni pieni balzavano ad ogni movimento sotto gli occhi di lui, come ad invitarlo a giocarvi, mentre lei lo fissava languidamente al di sotto delle ciglia lunghe. Olanda guidò i fianchi dell’altra con una stretta ben ferma, beandosi della vista spudorata che lei gli offriva e dell’ansimare che risuonava in tutta la stanza: era alla mercé di Francia ed il solo pensiero mandava forti fitte di piacere lungo tutto il suo corpo, mentre un desiderio sempre più impellente lo spinse ad incontrare i movimenti di lei. Sollevò di scatto il bacino e si ritrovò stretto in lei, mentre le bloccava i fianchi verso il basso per spingersi più a fondo, ed invocò involontariamente il nome di lei in un basso borbottio – persino ritrovarsi ad invocare il nome umano di quella nazione gli sembrava, in quel momento, così… giusto.

E quando lei allungò le mani per afferrargli le spalle e tirarlo a sé, Olanda la seguì fino a ritrovarsi seduto a stringere Francia tra le braccia, mentre le torturava un capezzolo duro con dita sudate e godeva del dolce dimenarsi dei fianchi di lei. Lentamente, le dita seguirono la dolce curva della schiena umida di lei, sentendola rabbrividire sotto il suo tocco insolitamente delicato e gustandosi i forti tremiti che lei gli trasmise quando arrivò a sfiorarle, ancora una volta, il piccolo ano per sentirne le contrazioni piacevoli: l’eccitazione nella voce di Francia aumentò, soprattutto quando lo invitò a darle di più.

La fissò con intensità mentre la penetrava con un dito e, contemporaneamente, la guidava a muoversi più forte, mormorando apprezzamenti sconnessi. Quando Francia trovò le sue labbra, Olanda fu più che felice di schiuderle per un bacio profondo, continuando a giocare con il muscolo accogliente e spingendo in lei dal basso; la sentiva fremere e contrarre i muscoli, godere totalmente e gocciare di piacere. La sua bocca aveva ancora il retrogusto dolciastro del vino, ed Olanda sapeva già che gli sarebbe rimasto in mente per parecchio tempo a venire come ricordo di quei momenti che stava vivendo, sapeva che si sarebbe ritrovato a pensarci la prossima volta che avrebbe avuto davanti una bottiglia di vino – avrebbe riso di se stesso per essere così nostalgico da ricordarsi di una scopata come tante, ma non avrebbe potuto realmente dimenticare le nudità di Francia ed i suoi gemiti eccitanti.

Non avrebbe potuto togliersi dalla mente nemmeno la splendida sensazione di puro godimento che l’orgasmo dell’altra gli stava trasmettendo, mentre gli stringeva i fianchi tra le cosce e si stringeva sulla sua erezione in preda all’estasi che le scorreva in corpo, liberando tutta la tensione accumulata negli ultimi minuti. Decisamente, la sensazione di essere piantato a fondo in lei e sentire ogni piccola contrazione del sesso bagnato di Francia lo avrebbe accompagnato durante quelle sere solitarie fatte di noia.

Senza troppe cerimonie, ribaltò entrambi e fece sdraiare l’altra nazione sul tappeto: poco dopo, era nuovamente in lei, tenendole le cosce larghe mentre la fissava e tornava a muoversi contro il corpo umido ed accaldato di Francia. Lei si leccava le dita per giocare con i propri capezzoli ed aveva il viso rosso, lo sguardo languido, e mormorava in francese mentre gettava indietro il capo, inarcando la schiena ad ogni colpo: Olanda non capiva più della metà delle parole che si levavano dalle labbra morbide dell’altra nazione, ma poteva benissimo immaginare cosa stesse sospirando, con estremo trasporto.

Cullato dai sospiri