sdegno ma al contrario la vittoria veniva avvolta da una fitta coltre di lode inaspettata.

Un omega, di qualsiasi sesso questi fosse, aveva una struttura fisica ben specifica, non adatta a grandi sforzi – perché il suo compito era un altro, e non era naturalmente concepito per fare qualcosa di diverso. Un alpha invece presumeva essere tutto il contrario, con una denotata libertà allo sviluppo in diversi campi svincolati a una funzione a lui attribuita come secondaria.

Il principio di ogni controversia risiedeva qui, come sempre.

Gli uni da una parte, gli altri dall'altra. Tutto determinato dal dna, senza possibilità di scampo – e quando non era il dna, a essere esplicito, bastava che l'individuo entrasse nella propria pubertà perché cominciasse a espandere un odore specifico, che non poteva essere frainteso in alcun modo.

L'agevolazione dei soppressori era avvenuta soltanto in tempi molto recenti, gli ultimi duecento anni della storia umana, e non in tutte le parti del mondo. Gli omega erano anche riusciti anche fingersi dei beta, a quel modo, col risultato che entrambe le categorie decaddero in una generale definizione di inutilità fondamentale.

Ma qualcuno aveva cominciato a reclamare diversi diritti personali, dopo le guerre terribili di cui il mondo era stato teatro. Meno istinto, più umanità: questo genere di slogan, per anni e anni, era girato per piazze e manifestazioni, in un contrasto per lo più pacifico contro quello stato di cose dittatoriale basato unicamente sulla condizione naturale a cui non si poteva in alcun modo scappare.

Inutile il giudizio sulla fertilità individuale, inutile l'accostamento di ruoli obbligati a qualcosa di più vario che non sterili definizioni.

E diversi passi avanti, negli anni, erano stati fatti. Molti più diritti formali, molte più tutele per le classi minori. Sesso biologico, sesso di genere, sesso di appartenenza furono concetti di uso sempre più comune, che aprirono alla comprensione più intima della natura umana.

Eppure, anche dopo tutti quegli anni di lotta, pareva davvero strano che un omega riuscisse a gareggiare allo stesso livello di un branco di alpha. Senza che ci fossero dominanze sessuali a legarli, senza che qualcuno gli risparmiasse colpi o giudizi.

Kuroo Tetsurou era stato uno dei veri simboli della lotta di quei tempi, in piena riforma sociale. Ne era consapevole, si era accorto che molti più occhi di quelli che aveva previsto gli erano stati puntati addosso.

E per rispettare quello che, suo malgrado o meno, era diventato per tutti, aveva deciso di andare avanti unicamente seguendo il proprio cuore, senza dar conto a nessuno di quello che aveva intenzione di fare. Anche sbagliando, anche fallendo, ma andando avanti.

La sua più grande vittoria, subito dopo la vittoria ai campionati asiatici di pallavolo, era stata aprire le porte dell'agonismo professionale a quelli come lui.

Shouyou Hinata e Akaashi Keiji erano due nomi a lui noti, sia per essere omega sia per essere riusciti, grazie al precente della sua esperienza, a portare avanti i loro sogni.

Anche in questo, non poteva che ritenersi soddisfatto della propria esperienza, e chiudere quel capitolo importantissimo una volta per tutte.

 

 

Erano in hotel, come il resto della squadra. In trasferta, a qualche ora di distanza di aereo dal giappone. Piuttosto brilli e con lo stomaco a pezzi.

Anche quella volta, il loro capitano era stato abbastanza gentile da lasciarli nella stessa stanza: lui sapeva, a differenza della maggior parte degli altri giocatori, diversi dettagli della loro vita privata. Non era stato possibile nasconderglieli, anche per una mera questione di fiducia e praticità. Un omega, quando diventa di un alpha, può essere soltanto di quell'alpha.

Almeno su questo, erano tutti d'accordo.

Così era stato facile trovarsi nella stessa stanza, in penombra, mezzi spogliati e mezzi no, con le scarpe finite chissà dove sul pavimento della stanza, con il resto dei vestiti addosso che puzzavano di fumo e alcool.

Koutarou si era messo seduto sul materasso del letto, in attesa che l'altro si coricasse per spegnere la sola luce accesa presente e quindi dormire, in vista del viaggio di ritorno del giorno successivo.

Tetsurou non era dello stesso avviso.

-Questa sera non mi chiedi perché.

Davanti a lui, in piedi, con la tuta calda della divisa sportiva, in quel modo crudele e diretto come solo lui riusciva a essere. Koutarou fece un gesto evasivo con la testa, rifiutandosi di guardarlo in faccia.

-Ho notato che la domanda ti infastidisce.

Ne ebbe, in risposta, dello scherno e del sarcasmo, ma non una resa.

-Ci hai impiegato soltanto tre mesi per capirlo, mi complimento con te.

-Non fare lo spiritoso.

Sospirò, dopo qualche attimo di tensione – e allungò le braccia per abbracciargli la vita, così da tirarselo addosso. Era troppo stanco per arrabbiarsi o per essere in qualche modo infastidito. In più, desiderava fare l'amore con lui, per consolarsi e per consolarlo.

-Non ne volevo parlare. Mi sembrava già abbastanza triste così.

-Ma io ho bisogno che tu capisca. Altrimenti non può andare avanti.

Lo sorprese una carezza tra i capelli, che scese sul collo nudo e appena appena sulle spalle.

Non c'era tensione, nei muscoli di Tetsurou, né nel tono della sua