sempre più calda, tracciando un percorso non regolare sulla sua schiena. Sa che a He Tian piace mordere, come sa che gli è impossibile resistergli quando fa così. Si pronuncia in un mugolio di dissenso per dissimulare il piacere che prova – ma l'altro sa bene come e dove soffermarsi, perché è abbastanza bravo da capire quando lui mente e quando invece è sincero. E c'è quella zona del suo fianco dentro, poco sopra la curva dura del bacino sporgente, che lo fa impazzire. Quando però le dita di He Tian cominciano ad abbassare anche i pantaloncini scuri dell'intimo, il ragazzo con i capelli rossi fa uno scatto e sta quasi per urlargli addosso qualcosa di molto spiacevole. He Tian è più veloce di lui, cosa che non dovrebbe stupirlo poi troppo, e riesce a immobilizzarlo di forza contro il vetro della finestra, schiacciandolo con violenza e tenendolo fermo; il ragazzo con i capelli rossi fa resistenza per diverso tempo, anche quando la mano dell'altro torna a muoversi e finisce quello che ha incominciato prima. L'indice e il medio vengono bagnati con abbondante saliva dallo stesso He Tian prima di scivolare sotto le sue mutande e in mezzo alle sue natiche. Ha un brivido prima di essere penetrato da quelle dita. Ringhia cattive parole, cerca persino di muoversi in qualche modo: il viso illuminato dalle luci artificiali della strada è contratto da una smorfia di enorme disappunto, anche quando il suo corpo sussulta e diventa caldo a seconda del movimento di lui, in perfetto sincronismo. Pian piano qualcosa scivola via, dal suo viso e da tutti i suoi muscoli. Rimane rigido contro la finestra, ma He Tian riesce ad allontanarsi un poco e comunque non viene di nuovo aggredito. Il ragazzo dai capelli rossi guarda fuori, qualsiasi cosa non sia lui, specialmente quando lo sente abbassarsi dietro di sé, ormai vinto. Le dita di He Tian lasciano il suo corpo e lo denudano tutto, portando le mutande alle sue caviglie e sfilandole via aiutato dal ragazzo stesso. Allargano le natiche quel tanto da esporlo completamente, e se è un brivido di vergogna quello che all'inizio scuote il ragazzo dai capelli rossi, poi è un brivido di puro piacere nel sentire la sua lingua calda contro la propria apertura. Non trattiene il primo singhiozzo, perché si schiaccia in ritardo la mano contro la bocca; He Tian non da peso al suo riserbo, continuando il lavoro cominciato. Si spinge dentro più che può, con il naso schiacciato contro i muscoli morbidi del suo sedere. Il tremore incontrollato di lui, come il suo piacere evidente, lo eccitano come poche cose al mondo – forse solo i mugugni osceni che continua a emettere possono fare meglio, anche perché non crede che si renda conto dell'effetto che il suo corpo gli fa. E la sua voce, e quella finta innocenza violenta che gli dipinge tutto il viso di rosso e gli fa tremare le spalle. Continua, lentamente. Mangiarselo così è puro gusto. Anche se ora il ragazzo dai capelli rossi lo pregasse di smettere, che tanto sanno entrambi quanto sia pronto e quanto agogni qualcosa di diverso, non smetterebbe mai. Lascia persino che lui si masturbi con forza, mentre continua a far roteare la sua lingua nel suo corpo, rendendo la carne morbida morbida, sempre più calda. Ferma il bacino di lui quando la fretta dei suoi movimenti lo smuove troppo, e immobilizzato in una posizione l'altro non si agita più, non si sposta più. Gli accarezza dolcemente i testicoli gonfi di piacere e accompagna in questo modo il suo orgasmo, che macchia di bianco il vetro della finestra a cui sono appoggiati. Per poco, il ragazzo dai capelli rossi non cade a terra, stravolto da tanto piacere: lo prende tra le braccia lo stesso He Tian, che lo sorregge e lo stringe al proprio petto, godendosi quel calore così quieto. Sospiri e gemiti soffusi riempiono la bocca di lui, anche quando volta il suo mento e lo bacia piano, quasi teneramente. Ancora, il ragazzo dai capelli rossi lo rifiuta caparbio, staccandosi dal suo bacio con l'ennesimo gesto di stizza. È davvero, davvero irritato. He Tian sorride, intenerito dal tutto. Conduce le sue mani al vetro, prendendogli i polsi e guidandolo dove vuole; lo fa appoggiare lì, il modo poi da poter portare il suo bacino all'indietro e fargli portare più in alto il sedere, in modo da averlo completamente a propria disposizione. L'altro non fa più resistenza, anche se evita in tutti i modi di guardarlo. Lo accarezza tra i capelli, mentre lo stringe di nuovo. Ennesimo singulto, mentre strofina il proprio bacino contro di lui. Non è in completa erezione, per quanto i suoi gemiti lo abbiano eccitato parecchio; si spoglia piano la parte inferiore del corpo, pezzo a pezzo, e il ragazzo dai capelli rossi sente i suoi vestiti scivolare contro la pelle delle gambe, e il suo corpo sempre più nudo contro il proprio, fino a che è lo stesso suo sesso a strofinarsi tra le sue natiche, senza ancora entrare. Pian piano più grosso. Il ragazzo con i capelli rossi stringe i muscoli mentre il sesso di He Tian ci passa in mezzo, per generare più attrito e quindi più piacere; lo fa consapevolmente, venendo ringraziato