sulla sua bocca, premendo. « Vuoi che ti faccia
star zitto con le cattive? » sussurra guardandolo negli occhi, prima di
scendere sul suo collo ed iniziare a succhiarlo. 



Sherlock geme roteando gli occhi, cercando di rimanere
quanto più silenzioso possibile. Per quanto non gli importi di ciò che si
ritiene “socialmente accettabile”, sa che quello che stanno facendo non
potrebbe assolutamente passare inosservato agli occhi di un esterno. Alcuni
potrebbero considerarlo persino sbagliato.
Idioti.



« Allora non qui, non voglio trattenermi. » mormora
Sherlock con voce roca.



« Dovrai farlo, temo. » ribatte Mycroft. « Non siamo a
casa, dove puoi urlare quanto vuoi. » a queste parole sorride leggermente,
rievocando vari episodi in cui ha davvero
apprezzato il fatto che la sua abitazione a Londra o la loro proprietà nel Sussex
siano isolate.



Sherlock grugnisce, allontanando Mycroft da sé con uno
spintone, determinato a voler andare in camera a continuare ciò che stanno
facendo. Gli lancia un’occhiataccia quando l’altro ricambia la spinta,
sbattendolo contro la porta. 



Il fratello gli si avvicina fino a premerglisi contro,
costringendolo di nuovo tra la porta e se stesso, con la differenza che questa
volta ogni centimetro del suo corpo sta premendo contro di lui. Mycroft muove
lentamente il bacino, facendolo strusciare contro quello di Sherlock, e gli
porta le mani sulle spalle, facendolo aderire completamente alla porta. « Non farlo
più. » sussurra, grave, sottolineando le parole con una spinta del bacino più
profonda. Le loro pupille sono dilatate, i respiri leggermente accelerati, e
Sherlock sussulta nel sentire la frizione contro il suo inguine aumentare. 



« Non qui » risponde più debolmente Sherlock, restando
però fermo, in balia del tocco di Mycroft che ha ricominciato a far scorrere le
mani in su, dalle spalle verso il collo.



« Mmm ... » mormora Mycroft, le labbra che tornano ad
avvicinarsi pericolosamente a quelle di Sherlock. « E perché no. » continua,
soffiandogli le parole ad un centimetro dalla sua pelle. « D’altronde, la
camera da letto è così comune, e
ormai già usata ... » uno sfioramento di labbra su labbra « ... ripetutamente.
» conclude, tornando a saggiare le labbra del fratello.



Per qualche minuto si sentono solo i loro respiri
umidi, intervallati da irregolari sospiri e gemiti. Poi Mycroft fa scivolare le
mani giù per il corpo di Sherlock, fino ad arrivare vicino al basso ventre. Il
bottone e la zip dei pantaloni vengono aperti dalle mani esperte di Mycroft,
che invece di scendere ancora più giù, risalgono verso l’alto, facendole
passare al di sotto della camicia del fratello.



Sherlock emette un sospiro tremulo, poi si morde il
labbro inferiore quando le mani di Mycroft arrivano sui suoi capezzoli, stringendoli
tra il pollice e l’indice. 



Occhi saldamente chiusi, Sherlock si stringe sempre più
sulla porta, cercando di sfuggire da quella lenta tortura. Sapendo a cosa va
incontro, si preme una mano sulla bocca, mordendosi il palmo pur di non lasciar
uscire alcun suono. 



Mycroft ghigna, dopodiché spinge il suo bacino contro
quello di Sherlock, forte, accompagnandosi con una pressione più forte delle
sue dita sul suo petto.



« Oh Dio. » si lascia sfuggire Sherlock, con un gemito
più alto. Si preme di più la mano contro la bocca, cercando di concentrarsi sul
dolore dei denti sulla pelle piuttosto che su ciò che gli sta facendo suo
fratello. Quel giochetto è andato avanti per un bel po’, e Sherlock sa che il
continuo tocco e sfregamento portano ad un sempre più rapido avvicinamento dell’orgasmo,
anche senza che venga stimolato a dovere.



« Silenzio. » ordina perentorio Mycroft, adesso. Le sue
mani si spostano verso il centro del petto, e inizia a slacciare i bottoni
della camicia da dentro – qualcosa che Sherlock non ha mai imparato a fare, qualcosa
in cui Mycroft è dannatamente bravo.



Le dita leggere sfiorano la pelle, intente a sbottonargli
la camicia, scendendo sempre di più. Il loro tocco leggero fa contrarre i
muscoli dell’addome di Sherlock, che si ritrova ad ansimare sempre più
velocemente.



Poi Mycroft gli morde la clavicola, e Sherlock urla.



Le mani di Mycroft sono immediatamente sulla sua bocca,
salde, e Sherlock apre gli occhi, sorpreso dalla sua stessa reazione. Gli occhi
severi di Mycroft lo rimproverano, una furia cieca derivante dal suo disobbedire
al suo ordine che si lascia intravedere leggermente, nascosta dietro una
parvenza di ilarità.



Restano in quella posizione per qualche secondo, poi
Sherlock azzarda una spinta di bacino. 



Entrambi gemono, Mycroft più per la sorpresa che altro;
Sherlock con un basso mormorio nel fondo della gola. Questo basta a far capire
a Mycroft che, se pur con la bocca chiusa, Sherlock troverebbe sempre il modo
di essere rumoroso. 




Oh
beh, allora tanto vale.




Mycroft lo sbatte nuovamente contro la porta, questa
volta con più forza – con molta più forza. A Sherlock gli si blocca il respiro
in gola, e Mycroft sorride maligno.



Rimangono a guardarsi negli occhi in silenzio per
qualche secondo, poi una voce dal fondo delle scale fa sobbalzare Sherlock. «
Sherlock, caro, tutto bene? » chiede Mrs. Hudson, il suono della sua voce
smorzato dalla parete e dalla distanza.



Mycroft ha una nuova luce negli occhi