al massimo, ma si è sforzato di
scrivere tutto ciò che non ha mai detto. 



John fa rotolare la bottiglia dei sonniferi tra le
mani, ascoltando il tintinnio delicato dall’interno.



È tempo.



Mette in coda i post così che non vengano pubblicati se
non dopo un’ora, quando è certo che sarà troppo tardi per chiunque per provare
a resuscitarlo. John Watson non vuole essere salvato. 



Vuole solo essere libero.



John svita il tappo della bottiglia e ascolta i suoni
di Londra calmarsi fino a divenire un mormorio. Ha
un bicchiere d’acqua affianco a lui, e svuota le pillole nei palmi. Trenta lo
fissano di rimando, ma lui è certo che non ne serviranno così tante. Decide di
ingoiarne tante quante gli è possibile. È certo di riuscire a gestirne più di
cinque, che sembrano essere più che abbastanza per compiere ciò che desidera. 



John mette approssimativamente la metà delle pillole
dentro la bottiglietta, la chiude, e poi getta il resto nella bocca. Il sapore
è orribile, le pillole sono granulose e concentrate, e anche mentre prende un
sorso d’acqua fa una smorfia mentre si fanno strada lungo la gola.



Chiude il laptop, non volendo più guardare lo schermo,
e cammina lentamente nella stanza di Sherlock. Apre la porta e passa in
rassegna il suo contenuto – la tavola periodica, gli scaffali dei libri, le
cianfrusaglie e John si concede di credere, solo per un momento, che Sherlock
ritornerà a casa. Che entrerà come una
tempesta nell’appartamento, il cappotto vorticante attorno a lui, e domanderà
che John abbandoni tutto e che lo segua fino ai confini della terra. 



John lo farebbe, eccome. Andrebbe ovunque con Sherlock.



Si siede sul bordo del letto di Sherlock, testa tra le
mani, e aspetta la fine. Gladstone trotta nella
stanza e uggiola, premendo la testa contro le ginocchia di John come per
implorarlo nononoperfavorenonfarlo
–



John lascia cadere una mano sulla testa del bulldog,
strofinando la pelliccia dal pelo corto.



Non manca molto.




OOOOO




Dopo che tutto è detto e fatto, è una benedizione sotto
mentite spoglie che John sia tecnologicamente inetto e non sappia come posporre
correttamente i post di blog.



Ma prima – 




OOOOO





Parigi,
Francia. 14:21, ora locale. È fatta.
SH



Oh?
Così in fretta? Ignoravo cheil Colonnello Moran fosse cosìfacile da zittire.MH

Mai
sottovalutare ciò che un uomo ècapace di fare se correttamentemotivato, caro fratello.SH



Nonostante
ciò, mi occorre una prova.
MH





File
inviato: IMG_097





Oggetto:
Soddisfatto?
SH





Immensamente.
MH





Suppongo
che vada da sé che iltuo ritorno è imminente.MH




Non
constatare l’ovvio, Mycroft.Non ti si addice.SH




OOOOO





Mycroft


Holmes ha preso l’abitudine di monitorare attentamente ogni aspetto della vita
di Sherlock da quando suo fratello, da piccolo uomo precoce di ventitré mesi,
sbatté in una tavola ornata nella loro casa d’infanzia e se ne allontanò con un
taglio profondo e sanguinante. Mycroft aveva quasi
nove anni, a quel tempo, e quando si imbatté nel fratello ferito e realizzò con
un sussulto che aveva fallito nel tenere il bambino al sicuro, giurò di non
fare più lo stesso errore.



Pensa che abbia fatto un lavoro ragionevolmente
adeguato, finora. I suoi metodi possono essere quelli che qualcuno chiama
“immorali” o “invasivi”, ma sono efficaci,
e questo è ciò che conta. Quando Sherlock si concesse quell’odioso affare
riguardante la cocaina, Mycroft non si fece alcuno
scrupolo nello sradicare il suo fratellino e sequestrarlo nell’ala Est del suo
maniero estivo. Sherlock ha bisogno di costante supervisione, in caso perda la
via una volta ancora, e Mycroft ha accesso ai mezzi.



Quando John Watson entrò nella vita di suo fratello, Mycroft non si fece aspettative sul dottore. Si ritrovò
piacevolmente sorpreso della veloce lealtà verso Sherlock che il Dott. Watson
sviluppò, e prese nota con Anthea di tenerli entrambi
maggiormente d’occhio.



Mediante l’aiuto delle telecamere a circuito chiuso e
di alcuni dispositivi di monitoraggio sparsi per il 221b di Baker Street, ci è
finora riuscito.



James Moriarty poteva averlo
superato in strategia una volta, ma Mycroft non
avrebbe lasciato che accadesse di nuovo. Lui e Sherlock avevano sospettato fin
dal principio Moriarty non sarebbe affondato senza
Sherlock al suo fianco, ed era nato un piano di
contingenza. 



John Watson non doveva saperlo.



Sherlock sparisce, quasi mezzo litro del suo sangue[9]
(sempre a portata di mano, ottenuto ogni paio di mesi) sul marciapiede, e Mycroft fa da testimone ai passi insicuri di John e alla
sua faccia scioccata dallo sguardo assente. Lo tiene sotto controllo mentre i
fantasmi di Baker Street minacciano di sopraffarlo, e gli concede la sua
privacy quando un pericoloso soldato guarda direttamente nell’unica telecamera
rimasta nell’appartamento e promette,
silenziosamente, che Mycroft vedrà le pene
dell’Inferno se invade ancora la sua privacy.



Permette a John l’illusione. Gli deve qualcosa,
dopotutto; John è convinto che Mycroft abbia mandato
Sherlock verso la sua rovina. Mycroft si chiede com’è
avere un cervello così semplice da essere malleabile anche verso il più
semplice trucco. Nessuno degli Holmes ha tolleranza verso la ‘magia’, ma quello
che hanno inscenato non è nulla di meno che un’illusione. 



Sherlock scompare