adesso che avere di nuovo tutto indietro semplicemente
non riesce. Non si può fingere di essere morti per poi ricomparire, non
funziona così. I morti restano morti, a dispetto di qualunque miracolo possa
aver chiesto. Qualcosa si è rotto tra loro, insieme al cranio di Sherlock –
quello che John pensava fosse
Sherlock – sul marciapiede. Sente il petto scoppiare, e si avvicina a Sherlock,
baciandolo piano, non rendendosi conto di quello che fa. 



Sherlock apre gli occhi, sorpreso. 



Ciò che legge nello sguardo
dell’altro gli fa male.



Gli occhi di John si riempiono di
lacrime, una furia cieca si impadronisce di lui, e lo morde, forte. Il bacio si
tramuta in qualcosa di feroce, le mani di John si stringono nei ricci di
Sherlock, tirando, facendolo gemere. 



John si stacca, e urla. Colpisce
Sherlock più volte, e urla tanto, quella notte. Tra tutte le cose che dirà, le
uniche parole marchiate a fuoco nel cervello di Sherlock saranno “Ti odio,
maledetto”.



Dopodiché, John se ne va. Torna in
camera sua sbattendo la porta, e dopo dieci minuti Sherlock lo sente scendere
le scale, di corsa, e chiudere il portone principale.



Non sente quasi il dolore fisico
dei pugni di John, non sente il fastidioso solletico che il sangue provoca
scendendo dalla faccia verso il collo. Tutto ciò che pensa è “John se ne è
andato”.   




So if you love me let me go, and run away before I know

My heart is just too dark to care. I can’t destroy what isn’t there.
Deliver me into my Fate – If I’m alone I cannot hate
I don’t deserve to have you…
My smile was taken long ago – If I can change I hope I never know



John se ne è andato, John se ne è
andato, John se ne è andato. Passo
pesante, veloce, porta sbattuta. Dieci minuti in camera sua. John ha messo
tutte le sue cose in una valigia. John non tornerà. 



La realizzazione colpisce Sherlock
più forte della rabbia di John. All’improvviso, tutto il corpo inizia a far
male, tutto insieme, come se stesse aspettando quel momento per dolere. Sente
in bocca il sapore del sangue. 



Si chiede perché John se ne sia
andato. Andava bene quella routine. Quasi. Non era la migliore, ma si poteva
aggiustare. Era rimasto in camera per rimanergli vicino. Per sbloccare
qualcosa. Non aveva sperato in questo. Diamine, no!



Si alza, e veloce corre nel
soggiorno. Scosta le tende, ma la figura di John non c’è più. Sherlock corre a
chiudere a chiave la porta del soggiorno e quella della cucina che da sulle
scale. Dopodiché, si lascia cadere a terra, e urla. Le mani nei capelli,
osserva la cucina con occhi che fuggono via da un punto ad un altro, cercando
qualcosa, qualsiasi cosa nella sua mente che possa aiutarlo a farlo tornare. 



Quando non ne trova, urla di nuovo.
Ignora i colpi alla porta di Mrs. Hudson, la sua voce terribilmente preoccupata
e sull’orlo delle lacrime. Corre in camera, spalanca le porte dell’armadio e ne
apre il doppio fondo, rischiando di spezzarlo. Ad occhi spalancati, prende il
cofanetto di camoscio nero, cercando di calmare le mani che tremano, e lo pone
sul letto. Non ha idea di quanto tempo abbia, prima che Mrs. Hudson decida di
chiamare Mycroft e prima che questo faccia irruzione
nell’appartamento.



Prende la soluzione al sette
percento e si prepara, una pratica mai dimenticata. 



Alza lo stantuffo della siringa – hai ragione.



Si riempie e ad un certo punto tira
a vuoto – non mi sono preso abbastanza
cura di te.



Lega il laccio emostatico
sull’avambraccio sinistro – mi dispiace.



L’arteria brachiale si fa sempre
più evidente – hai fatto bene.



Punta la siringa e spinge – non ti merito.



Poi nulla più.  




I still press your letters to my lipsAnd cherish them in parts of me to savor every kissI couldn’t face a life without your light
But all of that was ripped apart  
when
you refused to fight


Sherlock è nella loro casa
d’infanzia estiva. In piedi accanto alla finestra, osserva lo scrosciare della
pioggia e il vetro farsi sempre più bagnato. In mano stringe le lettere che
John aveva scritto al suo amico morto
e che aveva sempre chiuso e relegato in un angolo di un cassetto. 



Quella lì era una parte di John
Watson che Sherlock non aveva mai conosciuto. Un John senza idee, senza sogni,
solo con la certezza di non ritrovare mai più la vita che aveva avuto. Un uomo
disperato, spento. Sherlock è contento di non averlo mai visto in quel modo, se
non per un attimo, prima che John si rendesse conto di avere davanti a sé
Sherlock in carne ed ossa.



Si porta le lettere sulle labbra,
in un gesto automatico. Riesce quasi a sentire il profumo di John, ancora.
Chiude gli occhi, ed entra nel suo palazzo mentale, nell’area – non una singola
stanza, un’intera area – riservata a
John. Adesso arde. Sherlock non è in grado di aprire la porta di accesso ad
essa senza