set, mariti infedeli, ricconi che non trovano soddisfazioni in un bel niente. Ha la pretesa di poter soddisfare ogni vostro desiderio. Lì potete sprofondare nell’anonimato e trovare appagamento a molti dei vostri vizi. Giochi d’azzardo più o meno legali, donne, uomini… Mi ci sono ritrovato diverse volte, in passato, in questo locale. Ma questa è un’altra storia…   Charlene è una delle ragazze di Jim con cui mi sono sempre trovato meglio. A parlare, intendo. Quando lei non lavorava e io ero libero. E la cosa è reciproca. Sicuramente le piaccio anche in un altro senso ma non abbiamo mai fatto sesso. In questo momento stanno suonando una canzone di Lady Gaga e lei sta ballando mezza nuda sul palo della lap dance. Io la guardo dal mio tavolino in prima fila – circondato da uomini di mezza età che a definirli arrapati sarebbe poco – ma non la vedo, smarrito come sono nel tentativo di elaborare ancora gli avvenimenti della serata.   C’è ben poco da elaborare. Mi sono ritrovato sul bordo di un canyon e, in fondo alla gola, sono finalmente riuscito a intravedere la verità. Ciò che provo – il dolore fisico, la costante morsa allo stomaco e l’incolmabile delusione – mi ricorda molto la prima volta che mio padre ha alzato le mani (e i vetri di una bottiglia rotta) su me e mia madre. Avevo sedici anni. Ero scappato di casa subito dopo il fatto. Avevo corso per… Mezzore? Ore? … interminabili sotto una pioggia fitta e fredda. Mi ero ritrovato in un pub in un villaggio al di là della brughiera che non conoscevo. E lì avevo conosciuto Jim. Gli avventori mi avevano guardato tutti come se fossi stato un Ufo e poi mi avevano ignorato. Jim se ne stava seduto in un tavolino d’angolo e beveva una soda, vista la sua tenera età. Mi ha invitato a sedermi. “Che cosa ci fa un ragazzino come te in un pub come questo?” gli chiesi io. “Che cosa ci fa un ragazzo come te fradicio dalla testa ai piedi con una corda legata al polso, piuttosto?” mi chiese lui. La pioggia mi aveva fatto dimenticare che avevo ancora legata a un pulso un pezzo della corda che mio padre aveva usato per tenermi legato a guardare mentre picchiava mia mamma. Passatempi di lord di campagna…   L’immagine di un giovane Jim che estrae dai suoi pantaloni corti un coltellino e lo usa per tagliare la corda volteggia sul palo della lap dance al posto di Charlene.   Sospiro e do fondo al mio whiskey, omaggio della casa. Poi prendo una sigaretta dal pacchetto che tengo nella tasca interna del mio completo blu e me la infilo in bocca. Quindi, allungo una mano sul pacchetto di fiammiferi – altro omaggio della casa – dentro il portacenere nero di pelle al centro del tavolino. Accendo la sigaretta, tiro una prima boccata di fumo, agito il fiammifero per spegnerlo e lo butto nel posacenere, lanciando un’occhiata distratta alla figura beffarda del pappagallo blu stampata sul pacchetto di fiammiferi.   Quando finisce di “ballare”, se si può definire ballo il suo, Charlene si siede al mio tavolo. Sento qualcuno di quegli arrapati che protesta a gran voce, sostenendo che “lui le aveva messo nelle mutande più soldi” e che lei è “solo una grandissima troia”.   “Giornata dura, Seb?” mi dice, sfilandomi la sigaretta dalle labbra e prendendo un’ampia boccata di fumo. Annuisco, riprendendo possesso della mia sigaretta. “Dolcezza, sei uno straccio” aggiunge, rincarando la dose. Io sorrido stancamente e la ringrazio. “Avresti bisogno di qualcosa che ti rilassi” dice lei. “Sentiamo. Tu che cosa suggerisci?” dico io. “Ad esempio, qualcuna che te lo succhi”. Il sorriso spento e amaro si allarga ancora di più sul mio viso, mentre il ricordo del sapore della virilità di Jim nella mia bocca riaffiora prepotentemente nella mente. “Siete troppo care, qua dentro, per le mie tasche”. “Io te lo succhierei gratis”.               Un quarto d’ora dopo siamo nel parcheggio, seduti sul sedile posteriore della mia auto. O meglio, io sono seduto, Charlene è inginocchiata un po’ scomodamente davanti a me. “Posso fare tutto quello che vuoi”, mi propone, agganciando i suoi anonimi occhi castani ai miei. “Qui esaudiamo ogni tuo desiderio, ricordi?” aggiunge allegramente, prima di slacciarmi cintura e bottoni. Io non le rispondo, mi limito ad abbassarmi i calzoni per agevolarle il lavoro. Dubito che sia in grado di trasformare i miei desideri in realtà. “Lascia su gli slip, per il momento” ordina Charlene. E io ubbidisco. Eseguo gli ordini, come al solito.   Reclino il capo all’indietro, distendo il braccio destro sul poggiatesta del sedile accanto e chiudo gli occhi. La sento mordere piano il mio sesso. È eccitante, sebbene sia ancora avvolto dal tessuto di cotone leggero. Un altro morso, questa volta più deciso, e un gemito di piacere mi sfugge dalla bocca. “Sei già duro” constata la ragazza. Come se avessi bisogno di lei, per saperlo. La sento abbassarmi gli slip e iniziare a leccarmelo lentamente, partendo dai testicoli fino ad arrivare alla punta già gocciolante