aperta... «no-n l-o so-o» un improvviso balbuziente Frate Koslov... ed ecco che Frate Kostian impartisce subito alcuni ordini, «accendete tutte le lampade, velocemente... forza!!!» la notte è ancora lunga, qualcosa vaga lì intorno ed i frati sono intenzionati a far in modo che rimanga a distanza... pregando che nessun essere umano sia in giro, da solo, al buio, senza un riparo, in questo preciso momento...

 Cos'è successo!!! Dove mi trovo...  apre gli occhi, il buio intorno a lui, e quel senso di oppressione, quasi gli mancasse l'aria... allunga le mani, sente il contatto con la stoffa... la schiena gli duole ed anche altre parti del corpo ma piano piano gli torna in mente tutto quanto, è salito di nascosto sul carretto, infilandosi sotto il pesante telo color grigio, cercando di non fare il benchè minimo rumore... quel lento incedere del carretto, quelle buche superate senza grossi problemi ma sempre molto dolcemente... hanno contribuito a far sì che Tomi si addormentasse... non ha idea quante ore siano passate, ma quando sposta il telo e fa capolino si accorge che di tempo ne è passato ed anche tanto, dato che è notte... dove ci siamo fermati?  Il ragazzino biondo, aiutato da quella potente luce che emette la luna e che fa sembrare la notte meno notte del solito. Intorno al carretto non c'è nessuno, neanche il cavallo... Marcus lo deve aver sistemato da qualche parte...  appoggia le mani sul bordo del carretto e poi con un balzo scende di scatto, atterrando sull'erba morbida e quindi evitando di fare rumore... l'urlo lo ha svegliato, ma Tomi non se n'è reso conto... ho una fame,  e questo è il solo unico pensiero... trovare qualcosa da mangiare per placare il continuo brontolio dello stomaco... Marcus si arrabbierà molto quando mi vedrà...  ma il piccolo ha bisogno di vedere una faccia amica, non vuole neanche pensare all'eventualità di passare la notte da solo... questo posto io lo conosco... il ragazzino si fa coraggio, non è la prima volta che si trova senza compagnia, di notte, nella vegetazione... e poi questa è la sua casa, o meglio, quello che ne è rimasto dopo che le hanno dato fuoco... e Tomi ricorda quei terribili momenti, quando ha visto suo fratello, steso per terra, mentre trascinandosi con la sola forza delle braccia cercava di scappare... e poi quella mano, quella lama che si è andata a conficcare nella sua schiena... e Tomi ha assistito alla morte di suo fratello...

“quando vede qualcuno che strisciando sulla pancia sta uscendo dalla porta, si trascina con le mani, cercando disperatamente di allontanarsi... «SIMÒN!»” (Tomi)

“la lama di un grosso coltello affilato termina la sua corsa nella schiena di Simòn, penetrando facilmente nella pelle, lacerando i muscoli, arrivando alla spina dorsale e rimanendo incastrata su di essa... le braccia protese in avanti verso Tomi non vengono più sorrette dai muscoli e cadono per terra... un fiotto di sangue esce dalla sua bocca mentre gli occhi si spengono” (Tomi)

Una leggera salita che porta alla piana dove una volta sorgeva quella modesta struttura che Tomi chiamava casa, molte parti non esistono più, consumate dal fuoco, un pezzo di pavimento, alcuni pannelli di legno che dividevano i vari ambienti, una minuscola parte di tetto, ancora non caduta ma pericolante... la luna che illumina tutto, un'ulteriore fonte di luce, le fiamme di un fuoco che è nascosto parzialmente alla vista di Tomi, si trova nella parte anteriore, davanti all'ingresso di casa... Tomi si avvicina, prova a chiamare Marcus «Marcus?» senza ricevere risposta, una ventina di metri lo separano da quel fuoco ed ogni passo in più in quella direzione, gli permettono di superare progressivamente l'ostacolo che copre parzialmente la visuale... «Marcus?» il piccolo chiama ancora... ma ancora una volta senza ricevere risposta... sente però qualcosa, un rumore non familiare, vicino al fuoco c'è qualcuno, Tomi intravede un'ombra, «Marcus?» l'ombra progressivamente sparisce sostituita da una figura reale, ma quando Tomi si trova a pochi metri da quel fuoco, realizza che quella figura non è Marcus e Tomi si blocca. Inginocchiata davanti a lui, tutto il corpo ricoperto da una lunga e folta peluria scura, è enorme... piegata su qualcosa, è impegnata... sta mangiando? Tomi vorrebbe scappare via ma il terrore ha preso possesso del suo corpo, il battito del cuore lo sente fin dentro la testa, ed è così forte che gli sembra un tamburo, non riesce a tenere la bocca chiusa e respira con affanno... cerca di chiuderla, fa troppo rumore, ma non ci riesce e basta poco a quella figura per rendersi conto di non essere sola, solleva leggermente il capo, il naso all'insù per captare gli odori... si volta di scatto, Tomi non urla, quello che sarebbe potuto diventare un grido di aiuto è rimasto dentro di lui, la bocca spalancata, fissa quella cosa, quella creatura... la bestia, il muso sporco di sangue, che cola dalla bocca andando a bagnargli il pelo, si alza, lasciando per terra una carcassa. L'angoscia