... i compagni lo hanno notato, Mister Klopp pure... Robert gli si è avvicinato «Marco? Il Mister ti sta tenendo d'occhio... prova ad impegnarti un poco di più» e gli dà un colpetto in testa, sorridendo... Marco lo guarda e d'impulso gli dice «cosa?» Robert scuote la testa... e si allontana... non solo Robert ha notato l'apatia di Marco, in seguito si avvicinano Mats, Marcel, Kevin, Nuri... tutti cercando di spronare il biondo... che però non sembra avere alcun tipo di reazione.

La cena si svolge tranquillamente... tutti parlano, tutti scherzano, tutti tranne Marco, sempre con lo sguardo sull'iPhone... e durante il trambusto generale, si sente il rumore di un vetro rotto, Marco sta osservando una foto sull'iPhone, ha lasciato cadere di botto il bicchiere che teneva in mano, sulla tavola... il bicchiere è andato in mille pezzi, l'acqua ha preso in pieno Robert che sedeva accanto a lui... Marco, senza dire nulla, si è alzato, spostando la sedia con la mano destra, e lasciandola al suo destino... fortuna che Marcel la prende al volo, evitando la caduta sul pavimento. Robert si alza... vede lo sguardo arrabbiato, irritato di Mister Klopp e dei dirigenti della squadra... stanno per dire qualcosa o forse più probabilmente urlare qualcosa... Robert allunga le mani verso di loro facendo segno di stare tranquilli e poi «continuate, ci penso io...» e si allontana seguendo Marco in giardino.

Marco si è fermato vicino ad un albero, la schiena appoggiata al tronco... lo sguardo verso il cielo, le lacrime che scendono copiose... e lui che non fa nulla per fermarle, per mascherarle, nonostante senta alcuni passi, qualcuno che si sta avvicinando a lui... Abbassa lo sguardo leggermente e vede la figura di Robert... si ferma davanti a lui, e gli dà un colpetto in fronte... il biondo non se l'aspettava, lo guarda fisso negli occhi, quasi a chiedere “perchè”... «ti sei ferito alla mano Marco,» gli dice Robert, Marco si guarda la mano destra e vede un pò di sangue, un piccolo taglio, da cui fuoriesce un rivolo di sangue... Robert allunga un fazzoletto di stoffa a Marco, che lo prende e cerca di tamponare la ferita... quindi lo lega intorno alla mano... poi Robert dice «beh, non sono un medico, ma non credo tu rischi di morire dissanguato» e ride... Marco dà il suo iPhone a Robert... sullo schermo c'è una foto...

 

 








immagine pubblicata da mars-20 su tumblr.com 


Robert legge il messaggino di Mario...

 Mario:   lacerazione alla capsula della caviglia sinistra. Tre, quattro settimane di stop. Devo chiamare Andrè e chiedergli di ringraziare Ramires... Marco, ti ho riservato uno spazio sul gesso :P 

Robert alza lo sguardo verso Marco, che sta continuando a piangere... e gli restituisce l'iPhone. Si avvicina al biondo, gli passa la mano destra intorno al collo e se lo porta a se, con movimento deciso, il suo viso sul suo petto, Marco abbraccia Robert intorno alla vita... e rimangono così per lunghi minuti... Robert intanto si è girato verso il ristorante e vede alcuni compagni che erano usciti in giardino per capire cosa fosse successo... Poi si abbassa verso Marco, «passerà anche questa, Mario è forte... ma ha bisogno di qualcuno altrettanto forte accanto a lui...» e poi aggiunge «dai rispondigli... ha bisogno di te... non farlo aspettare...» Marco alza lo sguardo, tira su con il naso, cerca di asciugarsi le lacrime con le mani... «ogni volta che gioco e vedo il numero 10 di Henrikh, mi aspetto sempre di trovare Mario... Robert, mi è rimasta solo la nazionale... l'unico momento in cui avrei potuto stare con lui... ed immancabilmente c'è qualcosa che ci divide... non finirà mai questa tortura... perchè la vita è così crudele? Perchè Mario se n'è andato via? Perchè mi ha abbandonato?» Robert appoggia le mani sulle spalle di Marco... «questo non è il Marco che conosco io, quello che non si abbatte mai, quello che le avversità non lo fermano mai, ma lo rendono più forte di prima...» e poi conclude «dai, chiamalo... e poi torna su con gli altri.»

«Ciao Mario,» «ehi Marco, che sfiga eh...» «già»ribadisce Marco... Mario aggiunge «il gesso lo devo tenere per un mesetto, quindi ti dovrai trovare un altro compagno di camera» e Marco non può non sentire tutta la delusione dell'amico, in queste parole... «ma io non voglio un altro compagno... io voglio te» Marco in lacrime gli dice... e Mario «su Marco, forza, coraggio... sono qui in mezzo a tanta gente, non farmi piangere...» e Marco «ci proverò...» «dai Marco, il prossimo mese c'è la partita con l'Irlanda a Colonia... Mister Löw mi ha già detto di non preoccuparmi, che mi aspetta...» e poi «e comunque la partita con l'Austria è a Monaco... ci possiamo vedere... ho ancora da parte gli abbracci che ti avevo promesso» Mario prova a sorridere... ed