grande prestazione impreziosita da assist e pure da un gol... Marco è felice che abbia segnato il suo amico, vede avvicinarsi David ma non ci fa troppo caso... o almeno non pensava di doverci fare caso, fino a quando un'immagine gli si fissa nella mente...






immagine pubblicata da mario-gotze-black-and-white su tumblr.com 


Marco rimane senza parole... non dice nulla, sa solo che vorrebbe sparire dalla faccia della terra, ogni giorno è sempre più difficile, Mario sembra aver superato benissimo il loro distacco... lui non ci riesce proprio... Afferra con rabbia il telecomando, si alza, spenge la televisione e poi getta il telecomando sul divano. Guarda l'orologio sul muro... è tardi... lo staranno già aspettando allo stadio... Quell'immagine... gli si è fissata nella mente come la luce impressiona una pellicola, indelebilmente... Adora quel sorriso, vive per quel sorriso, Mario è felice, lo si vede... con David si trova bene, dividono la camera, non gli ci vorrà molto prima che lo dimentichi... NOOOO, Marco! Ci sei già cascato una volta, non puoi mettere sempre in dubbio tutto... devi avere fiducia in lui... Lascia cadere la sacca dentro il bagagliaio, lo chiude... la strada per lo stadio la conosce a memoria e quando 15 minuti dopo parcheggia nella zona riservata ai giocatori del Borussia Dortmund, spenge il motore... le mani aggrappate al volante... La testa persa in mille pensieri, fatica a rendersi conto di aver guidato, di essersi fermato agli stop, di aver dato la precedenza, non ricorda nulla, solo quell'immagine fissata indelebilmente... Prende l'iPhone e si accorge di aver ricevuto diverse chiamate... ma non gli interessano. Mario in questo momento sarà sotto la doccia... compone un messaggio e lo invia. Quindi raccolte le sue cose lascia la macchina attivando l'allarme satellitare e si dirige di corsa negli spogliatoi. Fuori c'è Mister Klopp preoccupatissimo, cammina nervosamente e quando vede spuntare la sagoma di Marco, gli lancia un urlo «MA LO SAI CHE ORE SONO?» indicando con un dito l'orologio al polso ed aggiungendo «E PERCHE' NON RISPONDI ALLE CHIAMATE?». A Marco non piace dire le bugie... soprattutto al Mister, perchè non se lo merita, però è troppo complicato spiegargli la situazione ed allora le prime parole che gli escono dalla bocca sono «scusa Mister, mi sono addormentato sul divano...» sempre di corsa, passandogli davanti mentre Klopp accompagna il suo passaggio mimando uno scappellotto che però non arriva a destinazione. Marco si blocca, proprio davanti alla porta degli spogliatoi, lascia la sacca per terra, si volta, torna indietro, si passa la mano destra tra i capelli, apre la bocca... sta per dire qualcosa, vorrebbe dire la verità, prova a balbettare qualcosa. Mister Klopp, lo sguardo preoccupato... «se non superi questo momento sarai costretto ad andare a giocare a Monaco» a Marco vengono le lacrime agli occhi, si morde il labbro nervosamente, per cercare di ricacciarle indietro, poi il Mister gli fa segno di raggiungere i compagni, «forza cambiati, c'è una partita da giocare, ricordi?» e poi prima che il biondo sparisca dalla sua vista aggiunge «partirai dalla panchina».






immagine editata e pubblicata da mrs-rolls-reus su tumblr.com 


Marco apre la porta metallica degli spogliatoi ed appena entrato la tira dietro di se con forza, provocando un forte rumore, mentre Robert e Nuri preoccupati, lo accompagnano con lo sguardo, mentre si dirige verso il suo posto, la maglietta gialla con il numero 11 è lì che lo aspetta.

Mario è uno degli ultimi a salire sul pullman che li riporterà a casa dopo la splendida vittoria di Brema. Mentre stava raccogliendo le sue cose dall'armadietto dello spogliatoio si è accorto che è arrivato un SMS di Marco, ma non ha ancora avuto modo di leggerlo, sta cercando un pò di privacy, non vuole che con quest'altra foto che sicuramente uscirà sorgano ulteriori problemi con Marco, spera di riuscire a parlarci prima che il suo amico la veda. Passa il posto che di solito divide con David, il suo amico è già seduto in attesa del suo arrivo e appena lo vede si sposta sul posto al finestrino per liberargli quello vicino al corridoio. Mario però non si accorge neanche del gesto di David, prosegue diritto dirigendosi verso il fondo del pullman. David rimane un pò interdetto, si allunga verso il corridoio e poi con la testa fa capolino seguendo i movimenti di Mario e quando lo vede mettersi a sedere sull'ultima fila, si alza e lo raggiunge. Mario ha preso di nuovo in mano l'iPhone, seleziona il nuovo messaggio arrivato e lo apre, proprio mentre David si mette a sedere vicino a lui e gli dice «problemi Mario?» Mario era sicuro di essere solo e quando sente la voce di David si ritrae e nasconde l'iPhone... «problemi? no... perchè?» David non capisce... «scusa Mario, ti ho fatto qualcosa? Ce l'hai con me?» Mario scuote la testa... «no, David, perchè me lo chiedi? Stavo cercando solo un pò di privacy... ho bisogno di starmene un poco da solo, ma tu non c'entri...» e