potuto altro che rivolgere il suo sguardo verso di loro, l'espressione sconsolata sul suo viso, le braccia allargate... un perchè che esce dalla sua bocca... perchè? Robert e Henrikh che evitano di incrociare il suo sguardo, rammaricandosi per la scelta sbagliata... Mario, senza alzare la testa, avrebbe saputo che lì in mezzo all'area, accanto a lui, non ci poteva che essere il suo biondo amico, Marco... avrebbe fatto una finta passandogli la palla e lasciando a lui il compito di concludere l'azione e trasformarla in gol... Mario... Marco si passa la mano destra tra i capelli mentre con i compagni va sotto il muro giallo a ringraziare i propri tifosi... come dopo ogni partita, indipendentemente dal risultato finale... loro ci sono sempre, in tutte le situazioni, qualsiasi condizione meteo, loro sono l'uomo in più su cui può contare il Borussia, soprattutto nelle partite casalinghe. La bottiglietta nella mano sinistra, mentre continua a dissetarsi e si avvia verso gli spogliatoi... la mente che vaga tra mille pensieri, nessuno in particolare su cui fissarsi... se non il solito... Mario... Mario... la partita di Berlino sarà terminata? Il Bayern si sarà laureato campione per la 24° volta? Mario avrà segnato? Sarà felice in questo momento, festeggiando insieme ai suoi nuovi compagni... avrà un pensiero anche per lui? Per Marco? Mario... Mario... e sospira profondamente... durante il tragitto verso lo spogliatoio, incrocia alcuni inservienti dello stadio, ai quali chiede i risultati delle altre partite... venendo quindi a conoscenza che il Bayern ha vinto, come previsto, la partita contro l'Hertha Berlino e quindi a 7 giornate dalla fine, si è laureato campione... è una non notizia, in quanto sono mesi che si conosce l'esito di questa stagione e quindi Marco, come gli altri suoi compagni, ormai si era abituato a questo epilogo... però in fondo in fondo, un pizzico di delusione c'è... si siede accanto al suo armadietto, lo apre, rimanendo con la mano sinistra appoggiata allo sportello... quasi quasi non sapendo cosa fare, si blocca un attimo... Marco non ha mai vinto un campionato, ma non gli è difficile immaginare che in questo momento Mario si troverà dappertutto meno che nello spogliatoio... non ancora... sarà sul terreno di gioco a festeggiare con i suoi compagni, con i tifosi... ed anche se si trovasse nello spogliatoio sarebbe così impegnato che controllare il suo iPhone sarebbe l'ultima cosa che farebbe... sta per richiudere lo sportello... poi ci ripensa... se lo merita, è stato bravo... sorride... il mio Mario... prende l'iPhone, digita un messaggino e lo invia.

Spogliatoio del Bayern Monaco... ormai è quasi un'ora che sono rinchiusi dentro, doccia??? Nessuno ci sta pensando in questo momento, dato che comunque è impossibile trovare una persona asciutta lì dentro... secchiate d'acqua e birra a volontà più per bagnare che da bere... anche un giornalista, accompagnato dal cameraman ed alcuni fotografi... hanno dovuto subire... non c'è zona franca, è una zona di “guerra”... tanta la gioia, anche se il Bayern è abituato a vincere, ma non ci si accontenta mai ed ogni vittoria è più bella della precedente... l'armadietto di Mario è chiuso, almeno fino a quando non verrà dichiarata una tregua... e i giocatori potranno rivestirsi senza rischiare di ritrovarsi bagnati di nuovo... l'iPhone di Mario è dentro la tasca della tuta... il display si illumina un secondo, un breve suono... il tutto a segnalare l'arrivo di un messaggino... ma chi lo ha spedito sa che sarà impossibile per Mario leggerlo subito e Mario in questo momento ha altro a cui pensare...

Mario sale sul pullman che li porterà all'aeroporto... si siede su una della ultime file, lato finestrino, lo sguardo fisso sul suo iPhone mentre sta guardando i messaggi ricevuti e le chiamate perse... è stanco, ma felice... felice come non era da tempo... scorre l'elenco, nervosamente... sta cercando un messaggio in particolare ed è sicuro che lui non può essersene dimenticato... e mentre lo cerca ecco l'arrivo di una telefonata... Ann... la sua dolce metà, che compariva anche tra le chiamate perse... lo ha cercato insistentemente... e finalmente alla fine è riuscita a trovarlo... Mario si allunga leggermente sul sedile, cercando una posizione comoda... perchè sa che la telefonata non sarà breve... mentre intanto il pullman si è messo in movimento... la squadra del Bayern, vincitrice del campionato tedesco rientra alla base. È notte fonda quando Mario varca la soglia di casa... non si avvicina neanche alla camera da letto, tanto sa che sarà impossibile dormire... si dirige invece in cucina dove recupera una birra... non si toglie il giaccone, apre la porta finestra del salotto ed esce in terrazza... la birra nella mano destra, l'iPhone in tasca... si mette a sedere sul dondolo, una leggera spinta con i piedi, c'è un bel cielo sereno e qualche stella, quelle più luminose si intravedono... un sorso di birra, poi la appoggia sulla mensolina fissata al bracciolo, prende l'iPhone, scorre i messaggi ricevuti rileggendone uno in particolare...


Vittoria meritata Sunny! Sei il