«tutto il tempo che vuoi!» sorridendo felice. (Schwarz Gelbe vs Rot) E ricordando il sorriso felice di Marco, Mario si sente ancora di più un verme...

Prende la chiave dalla tasca dei pantaloni della tuta, si gira nervosamente, vede il tassista che lo segue con lo sguardo... Sarà rimasto ad aspettarmi alzato Marco? Questo pensiero fisso per la testa di Mario mentre la chiave nella serratura, un paio di giri e poi ecco che si apre... Si sente un verme quando vedendo tutto buio tira un sospiro di sollievo... Non sarebbe proprio questo il momento giusto per affrontare l'ira di Marco... sì, perchè Mario è convinto che Marco sia arrabbiato con lui e pure a ragione... Una cosa alla volta... Adesso pensiamo ai soldi... Mario si avvicina alla camera da letto, non può accendere la luce, non prova neanche con quella dell'iPhone... c'è sempre il rischio che Marco la veda... Appoggia la mano destra sulla porta della camera e sta per spingerla per entrare, ma prima si ferma un attimo... si concentra... c'è stato tante volte nella camera di Marco, ma adesso dovrà entrarci al buio e sta cercando di memorizzare mentalmente la disposizione di tutti gli oggetti presenti per evitare di andare a finirci contro e rischiare di svegliare Marco... Memorizza, sempre mentalmente, anche il percorso che deve fare per arrivare al comò e precisamente davanti al cassetto dove Marco è solito lasciare un pò di soldi per le emergenze... Spinge la porta e sta per entrare ma poi si ferma e fa un paio di passi indietro... si sfila le scarpe da ginnastica e con indosso solo le calze ai piedi entra... Quando esce di nuovo dalla camera con in mano una banconota da 50 euro tira un sospiro di sollievo... fortuna che dall'ultima volta che sono venuto da Marco la disposizione degli oggetti è rimasta la stessa...

Mario gira la chiave della porta dell'appartamento di Marco e poi la sfila dalla serratura... Ha appena consegnato i soldi al tassista, entra, prende la ricevuta e la appoggia sul mobile accanto all'ingresso... Si toglie di nuovo le scarpe da ginnastica e le lascia lì da qualche parte... il giaccone sul divano. Quindi per prima cosa si dirige in bagno, qualche effetto collaterale per tutto il moscato che si è bevuto, che mi hanno fatto bere!!! Pensa di fare la doccia ma poi data la tarda ora decide di rimandarla alla mattina... passa dalla cucina, ha bisogno di bere un goccio d'acqua... Accende la luce, sulla tavola, una tovaglietta di sughero, un piatto, alcune posate ed un biglietto... Mario lo prende e legge... “Scusa se non ti ho aspettato alzato, ma ero stanchissimo. Nel forno ci sono alcuni pezzi di pizza, riscaldali a 200°... e poi guarda in frigo... notte” Mario appoggia il biglietto sulla tavola, sospira, che bastardo che sono stato... Marco... non ha fame e così lascia la pizza dentro il forno mentre apre il frigorifero... In primo piano, proprio davanti ai suoi occhi, un piattino con una mega fetta di torta al cioccolato ed un biglietto accanto. Lo legge “mangiala solo se pensi di meritartela...” Mario sorride, scuotendo la testa, prende il piattino e richiude il frigo, apre il cassetto della tavola e recupera un cucchiaio... si avvicina alla finestra, la serranda è alzata, Marco si è dimenticato di abbassarla prima di andare a dormire. Mario guarda fuori mentre sta gustando i primi cucchiai di torta... «Piaciuta?» Mario si gira di scatto, il cucchiaio ben infilato in bocca, il piattino con la torta nella mano sinistra... davanti a lui Marco, in slip e maglietta, lo sguardo assonnato, i capelli ribelli mentre sta ricacciando indietro uno sbadiglio... Mario sfila il cucchiaio dalla bocca tenendolo nella mano destra e «ti ho svegliato Marco? Scusami, ho cercato di fare il più piano possibile...» Marco abbozza un sorriso, «tranquillo» avvicinandosi all'amico e poi aggiungendo «mangiata la pizza?» Marco appoggia il piattino della torta sulla tavola e risponde al biondo «non avevo molta fame Marco... sai, c'era da bere, da mangiare...» Marco si avvicina ancora di più, appoggia le mani sulle spalle di Mario e dice «non c'è problema... però vedo che il dolce te lo sei gustato» sorridendo... e Mario «era invitante, non sono riuscito a dirgli di no», distogliendo lo sguardo dal suo amico ed aggiungendo sussurrando «anche se non credo di meritarmelo...» quindi affonda il cucchiaio nella torta recuperandone un bel pezzo, allunga il cucchiaio verso Marco che automaticamente apre la bocca gradendo il pensiero dell'amico... ma riuscendo ad emettere solo qualche suono, vista la grande quantità di dolce presente nella sua bocca «mmmmhhh». I due amici sorridono soddisfatti, si guardano negli occhi, se c'erano alcune nubi nere foriere di tempesta queste si sono dissolte all'istante. Mario vorrebbe evitare di entrare nell'argomento ma non può... deve a Marco delle spiegazioni... e con un filo di voce «scusami Marco, non ci sono giustificazioni... mi dispiace... non mi sono accorto del tempo che passava, ho bevuto un pò troppo e così...» Marco lo interrompe, gli passa la mano sinistra tra i capelli «non