ragazzo adorava Marius... e per il Principe era la stessa cosa...» poi notando lo sguardo del Re... chiude gli occhi lentamente... altri ricordi invadono la sua mente «Kàtor?» «Sì, Sire...» con il Re che continua a parlare, «era tanto che non vedevo Marius così felice... cos'è successo? Cos'è stato?» e Kàtor sorridendo, «vorrà dire, chi è stato Sire...» continuando a sorridere e proseguendo, «Marcus, il ragazzo che ha accolto a castello, è incredibile come vadano d'accordo quei due, sembrano fratelli...» al sentire queste parole il Re si lascia andare ad un bel sorriso, passando le mani sulle spalle di Kàtor... i ricordi piano piano svaniscono, lasciando il posto alla disperazione... È così? Sono stato così stupido da non capire che Marcus stava usando Marius... No... Non può essere... O forse sì... Solleva di nuovo lo sguardo, il Re Jörgen mentre sta ascoltando il racconto di Sgherto, di come per caso abbiano assistito alla scena in cui Marcus feriva a morte Marius, chiedendo perdono per non essere riuscito a fermarlo in tempo, «perdono mio Re...» e poi «darei la mia vita se ciò servisse a far rivivere il mio amato Principe...» «Dov'è Marcus?» «È morto Sire, lo avevamo quasi catturato, in cima alla cascata di Olìkerat... era nostro... ma ha preferito lasciarsi cadere nel vuoto...» il Re ascolta impassibile, nessuna emozione traspare dal suo viso, «il corpo? Dov'è il corpo?»

Sgherto ed i suoi uomini hanno appena assistito al salto nel vuoto del fuggitivo, non pensavano avrebbe avuto il coraggio di un tale gesto, ma vistosi senza speranze ha scelto il modo di morire, quello più veloce. Sgherto ha un gesto di stizza, non perchè volesse riportare Marcus a castello in vita, anzi... ma solo perchè adesso li aspetta un lavoro supplementare... Si volta verso i suoi uomini, «Madrìl?» un uomo esce dal gruppo e si avvicina a Sgherto, «dimmi capo» «voglio il corpo» con Madrìl che ha un gesto di stizza... «ma capo... può essere ovunque, la corrente lo avrà portato via con se o potrebbe essere nel fondo del lago Nalée» Sgherto scuote la testa... «no, no Madrìl, tu forse non conosci il Re come lo conosco io...» aggiungendo «vorrà sicuramente il corpo, porta con te dieci uomini». Madrìl capendo di non avere altra scelta si volta verso il gruppo, scandendo dieci nomi... uno per uno i prescelti lo raggiungono e poi si allontanano insieme per ritornare al punto dove hanno lasciato i cavalli con Sgherto che ha un ultimo messaggio per loro... «non tornate senza il corpo! È un ordine!»

«Maestà, ho dato ordine ai miei uomini di scendere nella zona del lago Nalèe alla ricerca del corpo... e di non tornare fino a quando non lo avranno trovato» Sgherto sta dando prova di affidabilità, in questo momento tragico per il Re, la sua presenza, la sua disponibilità, il modo in cui sta prendendo le decisioni, che nota con piacere combaciano con il volere del Re, sta accrescendo la considerazione che proprio il Re ha verso di lui, dato che gli ultimi avvenimenti, con l'accanimento di Sgherto su Marcus, aveva invece causato un'irritazione nei suoi confronti da parte del Re, sicuramente pressato dal giudizio di Marius... che adorava invece quel ragazzo biondo... Il Re fa cenno di sì con la testa, approvando la decisione di Sgherto di cercare il corpo... però ci tiene a precisare, «nessuno è mai sopravvissuto saltando dalla cascata di Olìkerat, ma nel caso che quel ragazzo sia stato così fortunato, lo voglio vivo...» e rimarcando la parola “VIVO”, in quanto conosce bene i metodi con cui Sgherto è solito acciuffare le persone ricercate e sui quali il Re ha sempre chiuso un occhio, ben sapendo che a volte per ottenere dei risultati bisogna andare oltre, superare quel limite che un Re, non dovrebbe mai superare... e per questo a Sgherto vengono affidati i lavori sporchi, quando necessario. Lo sceriffo di Myrallas non ci pensa più di tanto e risponde affermativamente, «come sua Maestà comanda» mentre il Re lo congeda... «puoi andare». Si gira all'improvviso cercando il suo fedele Kàtor... che quando vede lo sguardo del Re nella sua direzione si precipita da lui, «Sire, la Regina si trova nelle sue stanze, assistita da Nadine e Podrimu... si sta riprendendo» Il Re tira un sospiro di sollievo, poi gli dice «Kàtor, fai portare Marius nella sua stanza...» e quindi aggiunge «abbiamo un qualche ritratto di questo Marcus?» «dovrebbe esserci qualcosa nella stanza di Marius, il Principe di recente aveva chiesto ad un'artista di strada di fare ai due ragazzi un ritratto insieme, devo solo cercarlo...» Kàtor non può non notare della sofferenza nell'espressione del Re, anche se sta cercando in tutti i modi di trattenersi... Kàtor sa che poi il Re si apparterà, nascosto alla vista di tutti e finalmente potrà liberarsi da quel peso che lo sta opprimendo... il Re continua «Kàtor, fai stampare il ritratto, voglio che sia distribuito per tutto il regno, prepara tutti i corrieri di cui hai bisogno» e