conto di come sia volato il tempo... «le due? È ancora presto... ve ne andate via tutti? Ho il blu-ray di Capitan America Winter Soldier! Nessuno che rimanga a dormire qui?» quello sguardo innocente, non vuole assolutamente rimanere da solo... sta cercando disperatamente compagnia... ma il silenzio viene interrotto solo da lui, dopo una decina di secondi, capendo che la sua richiesta sarebbe stata inascoltata... «  ok. »

Una mezzoretta per sistemare casa, infilati i piatti, i bicchieri e le posate dentro la lavastoviglie, aggiunto il detersivo, aperto il rubinetto dell'acqua, l'ha messa in funzione, lasciandola al proprio destino... recuperata un'altra birra dal frigorifero ha chiuso la porta della cucina per evitare che il rumore lo disturbi...  speriamo che non venga giù la signora Fuchs a protestare...  infila il blu-ray nel lettore, preme play... ma dopo qualche minuto, con le prime immagini del film sullo schermo... apre il cassetto sotto il divano per prendere un plaid, recupera uno dei cuscini, la bottiglia di birra fresca nella mano sinistra e si trasferisce in terrazza... Mario è tornato, e pure prepotentemente, il pensiero fisso dell'amico... questa sarebbe dovuta essere la loro serata...  Mario.  Sistema il cuscino, si stende sul dondolo, coprendosi con il plaid e si lascia cullare... un sorso di birra ogni tanto, lo sguardo diretto verso il cielo stellato, dopo che la luna è andata a dormire, tramontando... una goccia bagna le sue guance, ma non piove... altre gocce lo fanno e Marco cerca in tutti i modi di trattenere le lacrime... guarda l'orologio... sono le tre... prende l'iPhone... scorre i nominativi della rubrica, posizionandosi alla lettera M,  Mario  , sarà arrivato a casa? Starà dormendo? O forse ripassando qualche lezione di anatomia con Ann...  lo chiamo? Non lo chiamo? Lo chiamo? Non lo chiamo? 

La chiave gira nella toppa e dopo alcuni giri si apre, una mano si allunga all'interno, a colpo sicuro raggiunge l'interruttore, un clic e l'ambiente viene inondato da una forte luce. Fa un passo dentro casa, si toglie le scarpe da ginnastica rimanendo con le calze ai piedi, evitando così di fare rumore... molto probabile che Fabian e Felix stiano dormendo... sono le tre... non vedeva l'ora di arrivare, la partita, l'adrenalina a mille, la sconfitta, il viaggio di ritorno con un jet privato... il trasferimento dall'aeroporto a casa...  casa, dolce casa...  si dirige verso la cucina, entra, accende la luce e apre il frigo per recuperare una birra fresca... richiude di nuovo lo sportello e vede un foglietto che prima gli era sfuggito.  “Io e Felix siamo andati fuori con amici, torniamo tardi. Nel frigo ti abbiamo lasciato un pezzo di dolce. Ciao”  Mario apre di nuovo il frigorifero ed ecco, dietro alla bottiglia dell'aceto, un piattino con una bella fetta di torta sopra... e Mario nonostante non sia un appassionato di dolci, la prende... recupera un cucchiaino e si mette a sedere alla tavola, un primo boccone che lo manda in estasi mentre poi prende il telecomando ed accende il televisore. Volutamente è sintonizzato sul canale 200 Sky Sport 24 ed un servizio da Dortmund di Jessica Kastrop a ricordargli che la stagione non è proprio cominciata nel migliore dei modi...  Marco.  Afferra l'iPhone da sopra la tavola, scorre i nominativi della rubrica, posizionandosi alla lettera M,  Marco,  starà dormendo?  Lo chiamo? Non lo chiamo? Lo chiamo? Non lo chiamo? 

Un leggero tocco sullo schermo e parte la chiamata... «MARIO!» non crede ai suoi occhi il biondo quando vede il nome del suo migliore amico comparire sullo schermo dell'iPhone... lascia perdere la bottiglia della birra, rischiando di farla cadere e non solo quella... il movimento brusco ha fatto prendere velocità al dondolo rischiando di far cadere anche lui... che riuscendo a mettere un piede per terra riprende il controllo della situazione... iPhone all'orecchio, si rimette giù steso sul dondolo ma delicatamente in modo da non provocare alcun movimento... «che sorpresa... dove sei? A casa? Tornato? Com'è stato il viaggio? Stanco?» tutta una serie di domande, non perchè voglia conoscere le risposte, ha solo voglia di sentire la voce di Mario...  Mario.  «Sì Marco, sono a casa, mi sto mangiando una fetta di dolce che mi hanno lasciato Fabian e Felix...» portando un altro cucchiaino pieno di crema e cioccolata in bocca, «decisamente notevole» commentandone la bontà... «stavo per andare a dormire ma avevo voglia di sentirti... anche perchè, mi sono dimenticato di una cosa...» e Marco, «cosa, Mario?» «il 13 agosto era la tua festa...» «la mia? Sei sicuro? Quanti drink ti sei fatto sull'aereo?» e Mario sente una forte e contagiosa risata... «in effetti neanche io sapevo dell'esistenza di questa festa... però dovremo prendere in considerazione l'abitudine di festeggiarla, in qualche modo...» e questa volta è il biondo a sentire una bella risata... «con te festeggerei qualsiasi cosa...» mentre Mario non volendo più tenere l'amico