qualche partita di Champions League, però a questo punto sarebbe da stupidi forzare... meglio prendersi tutto il tempo necessario,» «certo Marco,» risponde il giovane... che darebbe qualsiasi cosa per essere al suo fianco in questo momento, perchè altrimenti l'amico del cuore a cosa serve? Tutta questa storia... sembra un incubo senza fine, «il gesso quanto lo devi tenere?» «3 settimane, poi posso cominciare piano piano, molto piano, la riabilitazione...» «Marco, che sfiga, che tristezza, mi dispiace tanto... #@^%&» Marco sorride, non è da tutti i giorni sentire Mario imprecare... con quel bel viso pulito da ragazzo per bene... il fidanzato perfetto per qualsiasi madre che vuole sistemare la figlia, nei minuti successivi Mario racconta al biondo il Brasile, il Campo Bahia dove stanno alloggiando, le giornate di allenamenti intensi, ma anche i momenti di relax con Andrè e gli altri... Marco invece gli parla delle sue giornate casalinghe, della visita inaspettata di Robert, di quanto Marcel e Robin si stanno dando da fare per tenere su di morale il biondo... il morale... è molto ballerino in questo periodo e non potrebbe essere altrimenti... «era la nostra occasione Mario,» e lo dice trattenendo a stento alcune lacrime... Mario anche se dall'altra parte dell'oceano se ne accorge, quel tono di voce, «ce ne saranno altre Marco,» il biondo è indeciso se aggiungere un altro discorso, che per il momento avevano accantonato, perchè ormai è passato più di un anno, poi però… «avevi ragione tu Mario, l'occasione del Bayern... era un'occasione unica,» il sole comincia a fare capolino... la temperatura aumenta in un attimo e Mario alla fine decide di togliere l'asciugamano perchè comincia a sentire caldo, poi sposta pure la sdraio perchè era proprio rivolta ad est e con il sole in viso fa fatica a concentrarsi, «Marco, non c'è bisogno...» ma non fa in tempo a proseguire nel discorso, «se tutto andrà bene io giocherò il mio primo mondiale a 29 anni Mario... quando la mia carriera potrebbe anche essere già verso il tramonto... sempre che sia ancora nelle grazie di Mister Löw, avevo un'occasione più unica che rara e l'ho sprecata...» «Marco, dai, non essere così duro con te stesso, non è stata colpa di nessuno e poi non si giudica una carriera in base a quanti mondiali hai partecipato, la carriera è un insieme di cose... e la tua sta brillando sempre più, ne devi essere orgoglioso...» e poi aggiunge... «io sono orgoglioso di te Marco e a volte sono in difficoltà, perchè non è facile riuscire a trovare le parole giuste per dirti, per farti capire, quanto sia veramente orgoglioso di te... quanto sei importante, quanto la tua presenza sia fondamentale nella mia vita» Marco non dice nulla, le parole di Mario lo hanno toccato nel profondo del cuore e Mario sente solamente dei rumori dall'altra parte, non riesce a capire... Marco si è commosso, sta piangendo, Mario gli manca, gli manca da morire... cosa darebbe per essere in Brasile in questo momento, accanto al suo amico, quanto lo fa soffrire il non poter giocare con lui, quanto gli manca la loro esultanza... fa fatica pure a ricordare l'ultima volta che hanno celebrato un loro gol insieme ed in quel momento nessuno dei due avrebbe mai immaginato che le loro strade si sarebbero divise e che sarebbe passato più di un anno senza poter esultare insieme... solo un anno??? 

Sabato 14 giugno, un volo della compagnia Condor da Düsseldorf a Heraklion, la città più grande di Creta... Marco si sistema sul sedile più esterno, quello che dà sul corridoio, così da poter allungare un poco la gamba... i posti economici non offrono molto di più, fortunatamente il volo sarà abbastanza breve... gli altri passeggeri, increduli di poter condividere l'aereo con Marco, senza essere troppo assillanti, gli dimostrano che il biondo è amato da tutti, indipendentemente dal colore della maglia che indossa... le parole di incoraggiamento e di una pronta guarigione così da poterlo rivedere quanto prima in campo...





 immagine pubblicata da missrolls su tumblr.com 


Marco è un patrimonio non solo tedesco, non solo del Borussia Dortmund, è un patrimonio mondiale, da preservare... gioia per gli occhi per tantissimi tifosi in tutto il mondo e per il cuore per una persona in particolare, che in questo momento si trova lontano lontano, con una missione... cercare di portare a casa la Coppa del Mondo... senza Marco sarà molto più difficile ma ci metterà anima e corpo per riuscirci e dedicare la vittoria finale a lui.

Due giorni prima... «eccole qui Marco, ti ho portato un po' di lavoro a casa...» Marcel sorride mentre lascia nelle mani del biondo una pila di brochure... mare, mare e mare... non hanno indecisioni al riguardo, sole, sole e sole... all'inizio Marco era un po' restio, non gli andava bene nulla, non voleva partire, voleva rimanere a casa... mostrando ogni volta, come giustificazione, il gesso alla gamba sinistra, ma i suoi amici lo conoscono bene, Marco aveva solo bisogno di un po' di attenzioni e quando non c'è Mario, chi