lei si volta subito riconoscendolo «Marco!» e lo dice alzando un pò la voce, Marco si porta l'indice alla bocca per farle segno di fare piano... «che ci fai qui!» le chiede lei sorpresa... «sono qui per Mario, ma lui ancora non lo sa» le dice sorridendo, Marco indossa dei bermuda, scarpe da ginnastica, una maglietta con la foto di Justin Bieber e un cappellino che questa volta indossa però con la visiera davanti ed abbassata cercando di coprire un pò il viso per passare inosservato. Poi mentre Jessica sta per dire qualcosa Marco la anticipa, cercando di affrettare i tempi dato che la serie di domande sono già cominciate... a Mario gli viene subito chiesto il perchè di questo trasferimento... Marco che stava per parlare a Jessica si ferma un attimo, sapeva già che assistere a questa presentazione sarebbe stato molto doloroso, che si sarebbero riaperte ferite che comunque difficilmente guariranno completamente... il suo giovane amico si avvicina il microfono «Ho voluto fortemente il Bayern per fare un passo avanti nella mia carriera» Marco sente una fitta al cuore... Mario! «Ho la sensazione che questo sia l'ambiente giusto per noi. Sono nel migliore club del mondo.» Un'altra fitta al cuore... Dortmund non era l'ambiente giusto? «Anche se non era facile lasciare il Borussia, gli amici, la famiglia.» Io? Marco sente una lacrima bagnargli il viso, si volta di nuovo verso Jessica che lo sta fissando e gli chiede «Tutto ok, Marco?» lui si passa l'indice della mano sinistra sull'occhio per asciugarselo e le risponde «si Jessica, grazie...» e poi prosegue, cercando di spazzare dalla mente le frasi dette da Mario... «avrei bisogno di un favore...» e lei «dimmi, se posso...» «so che hai due domande da fare, me ne cederesti una? Per favore!!!» Marco la guarda con quello sguardo, quegli occhi che parlano da soli, quel sorriso, a cui nessuno riesce a dire di no... «ma Marco, ho solo due domande da fare... già ne devo eliminare un bel pò...» ma lui insiste e nel farlo si mette in ginocchio accanto a lei, congiungendo le mani in segno di preghiera «ti prego Jessica... ricambierò il favore, quando passi da Dortmund chiamami, ti porto a cena fuori e ti concedo un'intervista in esclusiva...» sempre guardando Jessica negli occhi, con quello sguardo a cui nessuno e dico nessuno (capito Jessica!!!) può dire di no.

Jessica si morde il labbro inferiore, e Marco crede che questo sia un segnale di resa, e aumenta il sorriso aggiungendo con ritmo incalzante «ti prego, ti prego, ti prego...» e lei non può fare altro che fare di sì con la testa. Marco si rialza e le dà un bacio sulla guancia «grazie Jessica, vedrai che non te ne pentirai.» Poi si avvicina all'orecchio sinistro e le spiega cosa dovrà domandare a Mario, anzi a dire il vero è una domanda per il DS Sammer. La conferenza stampa prosegue, Marco non sta facendo molto caso alle domande dei giornalisti ed alle risposte che alternativamente Sammer e Mario danno... per la testa ci sono solo le parole di prima, di Mario... gli sono sembrate fredde, come è possibile dimenticare tutto quello che c'è stato in questi anni, come dimenticare Dortmund, il Borussia... come è potuto avvenire tutto così all'improvviso... cos'è stato che ha fatto cambiare idea a Mario, dato che l'anno prima era entusiasta e considerava il Borussia il posto migliore dove crescere... e che non vedeva l'ora di giocare con me. Mario!!! Sta ancora rimuginando sulle parole di Mario quando sente «ecco, adesso tocca a Jessica Kastrop, di Sky Sport...» Marco segue con attenzione, ma la prima domanda è quella scelta da Jessica... domanda rivolta a Mario, ma Marco è concentrato sulla seconda... e quindi il suo pensiero vaga ancora in attesa che arrivi il fatidico momento... ecco!!! «ed ecco la seconda domanda, questa è per il DS Sammer», Sammer fa segno con la testa e quindi Jessica chiede «volevo chiedere se per oggi avete in previsione qualche sorpresa... oltre alla presentazione di Mario,» Marco sorride guardando la reazione un pò spaesata di Sammer ed anche Mario che si gira verso il suo direttore sportivo cercando di capire cosa stia succedendo... Jessica prosegue, «le chiedo questo perchè qui in sala c'è Marco Reus del Borussia Dortmund» Jessica sta ancora terminando la domanda, ma a Marco non interessa più, né sapere la risposta, dato che la conosce già... lui è un giocatore del Borussia ed intende proseguire la sua avventura, né la faccia di Sammer... a lui interessa solo la reazione di Mario, lo guarda, sapendo che lui non può vederlo dato che si trova nascosto in un gruppetto di persone... vede però Mario con la bocca spalancata, un'espressione di stupore ed incredulità, si è alzato in piedi, anche se il DS Sammer ha allungato la mano destra per farlo tornare seduto ma senza successo, sta scrutando tutta la sala alla ricerca di qualcosa che gli dia conferma di quanto afferma la giornalista... Marco qui? Non può essere, è a Dortmund, mi ha pure mandato un