i trofei che abbiamo vinto, ho tutto il diritto di essere soddisfatto. Non ho giocato molto, o almeno non quanto avrei voluto ma è stato il mio primo anno con il Bayern ed è stato sicuramente positivo.»

Marco: «io penso che sia facile giocare nel modo in cui giochiamo in Bundesliga, almeno fino a quando vorrà il Mister. Non è un grosso problema, saremo ottimamente preparati, estremamente motivati, ci conosciamo molto bene, giocando un football di alto livello nella Bundesliga in questa stagione, uhm...»

Press: «Marco, Mario seduto accanto a te ha vinto molti titoli recentemente... quanto ambisci a vincere questa Coppa del Mondo?»

Marco: «è stato difficile dopo la sconfitta di Coppa di Germania, è stata dura accettarla. Personalmente avevo riposto molte speranze su questa partita, e non solo io, tutta la squadra, ma alla fine non è stato sufficiente. Il pensiero ti rimane in testa per un po' ma è necessario concentrarsi sul futuro, non appena possibile, in questo caso la Coppa del Mondo in Brasile. Questo è ciò che ho fatto, e questo è quello che hanno fatto anche gli altri. Non importa quanto questa sconfitta faccia male, perchè la vita va avanti. Sono ancora relativamente giovane, spero di giocare tanti tornei e finali in futuro e prima o poi arriveranno anche le vittorie.»

Press: «andare in bicicletta di solito è un qualcosa che i calciatori non amano fare?»

Marco: «andare in bici? Mmm... mi piace, anche se il sedere mi fa male dopo un po', ma seriamente, ci stiamo concentrando, facciamo tutto quello che ci viene detto di fare.»

Ormai la conferenza stampa si avvia alla conclusione, i due ragazzi felici quando vedono che non ci sono più domande o forse meglio dire che di domande ce ne sarebbero potute essere anche molte altre, ma il tempo a loro disposizione è terminato, adesso il pranzo con gli altri... in attesa della finale di Champions League della sera. Mario scende le scale che lo portano nella hall dell'albergo, maglietta a maniche corte, calzoncini corti e ciabatte... appena esce dalla hall si ritrova nell'atrio, dedicato completamente a loro, il maxi schermo dove stanno già trasmettendo alcune immagini sul cammino delle due squadre spagnole per arrivare alla finale di Lisbona. Fuori si sta bene ma sicuramente appena il sole sparirà dietro le montagne le temperature scenderanno... ed ecco che in un angolo dell'atrio c'è un tavolino con appoggiati sopra un buon numero di plaid. I ragazzi si avvicinano, ne prendono uno e poi si dirigono verso le varie “postazioni”... ci sono poltrone singole, divanetti, sedie... Mario ha adocchiato un divanetto non molto lungo, per due dovrebbe essere più che sufficiente... ma sicuro che Marco ne preferirebbe uno che costringa i due amici a stringersi un po'... e pensando a Marco, il giovane sospira sorridendo... Marco non è con Mario, non ancora, perchè dopo cena è dovuto andare un attimo in camera, alcune telefonate da fare... e Mario ha preferito lasciarlo da solo. Sta scrutando alla ricerca della posizione ideale... ed ecco che vede un divanetto, né troppo lontano, né troppo vicino... si avvicina e si mette a sedere... alla sua destra il posto è rimasto libero, intanto sta arrivando il grosso del gruppo, che dopo la cena era passato in camera per un poco di relax, passano in molti davanti a Mario, lo salutano... ma nessuno prova a mettersi a sedere accanto a lui o chiede se il posto è disponibile... sapendo che quello è il posto di Marco. Non c'è invidia, c'è una vera e propria ammirazione per quei due ragazzi, per questa loro profonda amicizia... intanto ecco Marco che scende le scale di corsa, non troppo in lontananza sente le famose note che identificano inequivocabilmente la Champions League... salta gli ultimi scalini ed intanto dà un'occhiata all'atrio dalle grandi vetrate della hall. Appena esce si ferma un attimo controllando visivamente ogni centimetro quadrato alla ricerca di Mario... sta per perdere le speranze quando vede una mano alzata agitarsi... facendogli segno di raggiungerlo... Marco sorride felice, sta per andare, ma viene “bloccato” da un inserviente che gli lascia tra le mani un plaid... Marco ringrazia con un sorriso e con passo affrettato raggiunge Mario. Un po' di fiatone, il pomeriggio Mister Löw li ha torchiati ben bene... «eccomi» dice al giovane, mentre si mette a sedere al suo fianco... l'aria comincia a diventare un poco frizzantina, si sfila le scarpe, alza i piedi sopra il divano incrociando le gambe e quindi si sistema bene il plaid sopra, lasciando scoperta solo la testa... si volta verso Mario e lo fissa... con il giovane che sentendosi osservato comincia a sorridere... intanto l'arbitro fischia l'inizio delle ostilità... la finale di Lisbona, il Real Madrid ha la grossa occasione di vincere la sua decima Coppa... ma l'Atletico Madrid ha dimostrato, vincendo la Liga, che questa sera se la giocherà fino alla “morte”.





 immagine pubblicata da 11and10 su tumblr.com

Si sente solo qualche brusio, l'attenzione è completa, Marco continua a fissare l'amico e con la mano sinistra prende il lembo del suo plaid e lo avvicina piano