propri ruoli, essere se stessi  per davvero almeno in quelle quattro mura.Si avvicina a lui quasi impaurito come ogni volta, essergli davanti lo fa sentire solo ossa fragili e pelle. Derek gli prende la felpa e lo tira a sé con la stessa forza con cui lo ha scosso e tirato da quando si conoscono, solo che lì dentro è diverso.Avvicina le labbra al suo orecchio prima di soffiare le solite parole.“Spogliati,” dice “in fretta”.Stiles sente il suo stomaco torcersi e il suo uccello diventare duro.Sono solo gli ormoni,si ripete, chiunque mi farebbe lo stesso effetto. Cerca di convincersi quanto più può.Si spoglia con movimenti frettolosi e con gli occhi chiusi, può sentire i suoi vestiti cadere a terra e Derek trafficare con il suo baule.Quando si sfila i boxer ed è esposto, molto più che fisicamente, il cuoio freddo del collare gli tocca il collo.  Apre gli occhi e alza lo sguardo, e quel posto gli sembra subito più adatto a loro, a lui.“Padrone,” sospira, ed è subito tutto più facile da dire, è più facile essere su questa terra.Derek è ancora dietro di lui, gli sfiora il petto, l’accenno di muscoli sul torace e le cosce magre. Stiles geme dalla frustrazione, sapendo che non lo toccherà mai, non subito.« Non smetterò  mai di meravigliarmi per quanto ti sta bene ».Lo scricchiolare del cuoio ad ogni minimo movimento è un ritmo cadenzato e piacevole, Stiles ricorda perfettamente il momento in cui l'ha sentito per la prima volta contro la pelle. Era freddo e gli sembrava una parte di sé che era mancata abbastanza da sentirsi appagati nel ritrovarla.Derek lo gira e lo tira a sé, gli mette una mano sulla stomaco e Stiles sente le unghie da licantropo graffiarglielo piano. Si morde le labbra pur di non gridare, è una sensazione strana, piacevole, dolorosa ed eccitante.Ha una corda nell’altra mano, gliela passa attorno alla vita e la lega all’altezza dei fianchi.“Seguimi”.Lo porta dentro quella sorta di vagone, non sa come definirlo, sa solo che sarà accogliente. C’è odore di candele accese e sporco, lì dentro. A Stiles non  interessa. C’è lui e gli basta. A lui Derek basta sempre.La sua faccia guarda il vetro sporco, e le mani di Derek lavorano con le corde, le sente passare dolorosamente in mezzo alle gambe, e vorrebbe ci fosse solo più frizione, solo un minimo di contato con le sue mani, non la canapa.Le corde lo costringono ad avere le gambe aperte, la spalla tesa e le braccia verso l’alto, legate ed allacciate ad un gancio di metallo. È quando finisce di legarlo, di farlo sentire esposto, che Derek passa una mano sulla sua pancia e gli sfiora l’uccello. Solo quel contatto e la frizione con le corde lo fa gemere di gola, forte.“Vi prego, Padrone” mugola, frustrato.Derek sorride, Stiles non ha bisogno di sapere che è una richiesta inutile, può sentirlo dalla sua  mano che gli sfiora la spalla e dalle sue labbra vicino l’orecchio.“Credi davvero di meritarlo? Mi hai fatto aspettare, hai voluto chiedermi di uscire e sei stato poco interessato a me: ti punirò per questo”.Ogni volta che Derek lo domina, Stiles sente il senso di colpa annodargli lo stomaco e la consapevolezza di non essere abbastanza. In quel momento, le corde iniziano a tirare di più e il cuore gli batte più veloce: sa di meritare tutto ciò, meritare di essere punito e controllato. Lui si fida del suo padrone, fino a donargli la propria libertà, sa perfettamente che qualunque cosa faccia è per lui, per farlo sentire meglio. Merita la  punizione che sta per dargli più di ogni altra cosa.“Diciassette, come i minuti che mi hai fatto aspettare” .Quando sente la cane sbattere contro i suoi glutei si morde le labbra per non gridare. Potrebbe dire una sola parola, una sola, e tutto finirebbe. Basterebbe dire wolfsbane e Derek scioglierebbe le corde e slaccerebbe il collare. Ogni sciocco della canna contro sedere e gambe lo fa quasi urlare dal dolore. Le conta nella testa mugolando versi incomprensibili. Nonostante ogni schiocco sia una stilettata di dolore, Stiles si sente appagato ed al suo posto.“Non ti ho permesso di mugolare, Stiles”.Quando Derek lo chiama per nome, Stiles sente lo stomaco torcersi e l’uccello farsi ancora più duro. Sa che le cose peggioreranno da lì a poco ed è facile lasciarsi andare. È in quel momento che la loro safeword perde subito d’importanza.“ Apri la bocca ” dice, e gli infila la gag in bocca.La palla di gomma è fastidiosa, fa colare saliva e rende completamente alla mercé del proprio padrone: nessun modo di replicare, parlare, bloccarlo. È simbolo di perdita di se stessi, di completa fiducia.Dopo aver allacciato la cinghia, gli passa una mano fredda sui glutei e le gambe. È una sensazione piacevole, ma quando sente la canna colpirlo di nuovo sembra quasi più doloroso: fa un rumore strano a contatto con la pelle, ma lo fa sentire completo.Quando Derek fa cadere la cane a terra gli porta