fratello, perché a lui i puffi piacciono. “A Harucchi i puffi piacciono!”.“Scusa Haruichi, non intendevo…” ...iniziare questo lavoro. L'ho fatto solo perché stimo fin troppo Chris-senpai, perché è il mio idolo prima ancora che il mio coach, ma non dice niente del genere, piuttosto sposta l'attenzione sul disegno: “allora chi sono quei due? Siete voi?” tenta di nuovo, visto che Eijun si è offeso parecchio quando gli ha chiesto se stava disegnando un polipo.“Sono il fratellone Mochi e il Ryo-san!”, Miyuki vorrebbe dire che effettivamente c'è qualcosa di inquietante in quel disegno degno dei suoi compagni di squadra, ma tace dedicandosi a mettere dritto il papillon di Eijun il quale – alzando la testa – lo guarda assorto, con le guance colorate e le mascelle tirate. Miyuki sorride, Eijun è uno di quei bambini che gli suscita tenerezza, che può ammettere esser carino, ma Eijun stesso gli leva il sorriso voltandosi altrove prima di rivolgersi acido: “hai detto che è tutto pronto, no?”.“...sì?” risponde incerto, cercando di figurare i piani di quella piccola peste, angelica solo in apparenza.“Non ti vedo pronto”.“Ma lo sono” e non appena risponde una lampadina immaginaria si accende: sta giocando al bimbo curioso Eijun, in realtà vuole l'anticipazione della sua torta con ufo! “Vuoi vedere la torta?”.“Allora iniziamo!”.“Ma no, dobbiamo aspettare che arrivino Chris e i tuoi amichetti”.“Non c'è bisogno di farlo davanti a loro” mormora con un certo imbarazzo che Miyuki non comprende, ma lo spinge a prendere in braccio Eijun per mostrargli l'anticipazione, chiamando a Haruichi a seguirlo in cucina.“Quindi lo facciamo?”.“Ora ti faccio vedere, visto che sei impaziente”.Apre il frigo dov'è conservata la torta che ha impiegato qualche ora a montare: si alza su tre strati di pan di spagna, ognuno farcito in modo diverso, partendo dalla base di cioccolato al latte, crema e cioccolato bianco; il tutto è coperto da glassa bianca e panna, tanta panna, candida come nel disegno di Eijun su cui trionfa qualcosa che ricorda – molto lontanamente – un ufo che Kazuya ha fatto con lo zucchero. I piccoli occhi color miele si dilatano e studiano il dolce, Kazuya poggia a terra il festeggiato per fargli avere un incontro ravvicinato con la torta, seguito da Haruichi che saltella dietro di lui curioso come un coniglietto. Eijun guarda la torta, poi guarda Miyuki, per tornare a guardare la torta con una certa incredulità e incrociare poi lo sguardo con il baby-sitter. “Non mi piace la panna” sentenzia con uno sguardo lucido di delusione che spezza il cuore e – per poco – non disloca la mascella di Kazuya, ma non può discutere con un bambino di cinque anni, deve cercare piuttosto di trovare una soluzione al disastro di panna. “La puoi togliere tutta, dentro c'è il cioccolato! Ti piace tanto il cioccolato Eijun, per questo ne ho messo tanto!”. Sembra vendere bene il suo dolce, anche se tradisce un certo panico; ha quindici anni e nessuna esperienza con i bambini, l'unica cosa che può – e deve fare – è portare pazienza. “Non importa” fa Eijun cercando di fare l'ometto maturo, Chris è sempre fiero di lui quando lo fa e questa è un'occasione speciale, molto speciale, la più speciale di sempre. “Piuttosto, dove sono gli anelli?”.“Gli anelli?” cade dalle nuvole Kazuya che è al limite della sua pazienza.“Gli anelli!” conferma con entusiasmo Haruichi che inizia a ripetere con un certo divertimento la parola; se Miyuki torcesse mezzo capello di Haruichi, Ryōsuke torcerebbe ogni cosa di lui, ma la tentazione è forte: è un baby-sitter adolescente, non un santo pronto al martirio. “Quali anelli?” fa spazientito pentendosene un secondo dopo e ripetendosi con calma, eppure Eijun sembra offeso da prima che Kazuya alzasse la voce. Ha gonfiato le guance e lo guarda torvo, stringe anche i pugni per poi camminare in modo goffo verso la sedia dove Miyuki ha poggiato il suo prezioso disegno. Era tutto illustrato lì, era stato preciso come non mai nel esprimere con colori e forme il suo desiderio, quindi lo mette proprio davanti agli occhi di Miyuki Kazuya affinché veda meglio o cambi occhiali. “L'anello di fidanzamento!” fa con una vocina squillante, seguito in coro da Haruichi che si ripete con acuti a prova di stordimento. Inutile dire che Eijun è davvero – ma davvero deluso – Miyuki Kazuya sembra proprio come le persone anziane, come quella parola che non dovrebbe mai dire, ma che è perfetta per Miyuki in quel momento. Non si fa remora per gridargliela in faccia: “Miyuki Kazuya sei un rincoglionito!” e nel dirla a pieni polmoni sputacchia e si agita, le ditina indicano vari punti del suo disegno e ne spiega simbolo per simbolo. “Non possiamo sposarci senza l'anello di fidanzamento e non possiamo mangiare neanche la torta. E poi tu devi indossare il vestito bianco!” e gli indica lo strambo triangolo che è chiaramente Kazuya in abito da sposa con i suoi occhiali, abbracciato da Eijun – lo sposo col farfallino – che in ogni cuore ha messo tanto amore. Gli