a blind manI'm sick of sight without a sense of feelingAnd this is how you remind me 

Burt  Hummel, a diciassette anni, non era un ragazzo troppo popolare nella  sua scuola, il McKinley, ma non era nemmeno uno sfigato a cui si  potevano lanciare granite in faccia pensando di passarla liscia. Si  faceva rispettare e si faceva gli affari suoi con i suoi amici senza  infastidire nessuno. Un tipo tranquillo insomma.Giocava a football  come kicker, tutti i ragazzi degni di questo nome facevano parte del  club, mica come quelle checche canterine del Glee, anche se se ne  parlava male si rischiava una bella lavata di capo.Il difensore dei  Titans invece era Paul Karofsky, un tipo schivo senza troppe pretese,  che però mieteva vittime tra la popolazione femminile.I miracoli del calcio.Paul  era il migliore amico di Burt e non solo sul campo, dove il giovane  Karofsky era l’ombra del kicker, permettendogli a volte di arrivare  illeso al lancio della palla in meta.Inoltre era il motivo per cui nessuno si permetteva di lanciare una granita in faccia a Burt Hummel.Si  conoscevano sin da bambini, ormai per loro era del tutto naturale stare  insieme, condividevano qualunque cosa, persino le ragazze una volta,  perché non… il sesso?

This is how you remind meOf what I really amThis is how you remind meOf what I really am 

It's not like you to say sorryI was waiting on a different storyThis time I'm mistakenfor handing you a heart worth breakingand I've been wrong, i've been down,been to the bottom of every bottlethese five words in my headscream "are we having fun yet?"

yeah, yeah, yeah, no, noyeah, yeah, yeah, no, no 

“Paul, non credo di esserne molto sicuro…”Burt  era premuto contro il muro dall’amico, che stringeva saldamente in mano  le erezioni di entrambi, strofinandole insieme e strappando gemiti ad  entrambi.“Smettila Burt, l’ho visto come mi guardavi e poi eri  d’accordo anche tu a farlo.” gli rispose il difensore, aumentando la  stretta e facendo piegare la testa all’indietro all’altro. Paul posò un  bacio ruvido e per niente gentile sul quel collo esposto, provocando in  Burt ben più di un semplice brivido.“Sì, ma… è da finocchi!”“Ma  smettila, non stiamo facendo veramente sesso e non stiamo insieme.”  Paul concluse il discorso in quel modo, strofinando ancora una guancia  appena ricoperta da un accenno di barba sul collo di Hummel, con un  sorrisino irritante. “Devo ricordarti che la scorsa settimana ci siamo  tirati non so quante seghe insieme agli altri ragazzi della squadra? Che  c’è di male se voglio farlo con te?”Burt tentò in qualche modo di  riprendere il controllo di quella situazione che sembrava essergli  sfuggita di mano insieme al suo cazzo, finendo in mano a quelle più  esperte di Karofsky. “Non è la stessa cosa, porca… porca puttana  maledetta. E’ da froci quello che stai facendo e lo sai meglio di me.”“No, non lo è. Non lo sarà mai. Adesso stai zitto.”Il  kicker fu obbligato a sentir soffocato l’urlo del proprio orgasmo,  mentre avvertiva il proprio seme sporcare gli abiti di entrambi,  mischiato con quello di Paul, che ansimava pesantemente contro la  propria spalla. Lo spinse via, cercando in qualche maniera di mettersi a  posto, di non sembrare uno che si era appena fatto masturbare dal  proprio migliore amico, che ormai non sapeva neppure più cosa fosse in  realtà.Mentre scappava via, piangeva.Paul non lo fermò. Stupido, stupido Hummel.

It's not like you didn't know thatI said I love you and I swear I still doAnd it must have been so badCause living with me must have damn near killed you 

And this is how, you remind meOf what I really amThis is how, you remind meOf what I really am 

It's not like you to say sorryI was waiting on a different storyThis time I'm mistakenfor handing you a heart worth breakingand I've been wrong, i've been down,been to the bottom of every bottlethese five words in my headscream "are we having fun yet?"

yet, yet, yet, no, noyet, yet, yet, no, noyet, yet, yet, no, noyet, yet, yet, no, no 

“Smettila  Paul, cazzo!” ansimò Burt, mentre sentiva Karofsky schiacciarlo contro  il materasso e succhiargli un capezzolo. Non era troppo convinto nemmeno  lui e le sue stesse parole gli sembravano stupide e prive di senso, in  realtà desiderava l’amico, ma non era giusto.Non era giusto nei  confronti di Elizabeth, la ragazza che aveva conosciuto l’anno prima e  con cui desiderava sposarsi nel giro di un paio d’anni. Aveva in  programma di mettere su una famiglia, di avere dei figli, di…Con un  ansito accolse Paul dentro di sé, graffiandogli forte la schiena,  dondolandosi avanti e indietro per riceverlo ancora più a fondo.“E’ da finocchi.” sussurrò al suo orecchio, scatenando una risatina da parte del suo amante. Facevano quelle cose ormai da ben prima che finissero il liceo e iniziassero ad andare al college, separando le loro strade forse