la sua voce era stata per molto tempo la prima cosa che ascoltava quando si svegliava e l’ultima prima di addormentarsi. Quella voce la sentiva ancora, era un suono roco, la nota stonata di uno spartito che aveva bisogno di sentire, era diventata un’ossessione.
La polizia aveva parlato con lui, uno psicologo aveva tentato di ottenere qualche informazione ma nessuno era stato in grado di arrivare allo scopo: Sherlock Holmes aveva tenuto tutto per sé.
Jim Moriarty aveva dato il peggio di sé: aveva abusato di lui fisicamente e psicologicamente, aveva messo alla prova la sua sanità mentale tenendolo chiuso in spazi stretti senza cibo né acqua, aveva giocato con lui come faceva un predatore con la sua preda, gli aveva dato la caccia e aveva tentato di piegarlo.
Aveva usato ogni arma a sua disposizione, come il sesso, la violenza, le minacce e per qualche motivo che ancora non riusciva a comprendere, era ricorso anche all’empatia. C’erano stati dei momenti in cui Sherlock Holmes si era sentito sull’orlo di un baratro, c’erano state occasioni in cui il dolore e l’umiliazione erano stati troppo difficili da sopportare e allora Moriarty si trasformava in un mansueto carceriere che sembrava tenere a lui, lo curava e lo trattava con affetto.
E tornava a guardarsi i polsi, a sfiorare con la punta delle dita i segni lasciati dalle manette che Moriarty amava particolarmente usare quando era di pessimo umore o aveva bisogno di sfogare la sua eccitazione. Il pensiero di quello che era stato capace di fargli lo faceva rabbrividire e allo stesso tempo provocava in lui una violenta erezione.
Era stato tenuto segregato per oltre dieci mesi. I primi tempi aveva combattuto con tutto se stesso e aveva resistito, poteva tentare di piegarlo ma non si sarebbe mai arreso; sei mesi dopo la presenza di Jim Moriarty non era più una minaccia ma un bisogno, un’ossessione e una dipendenza. E più si scopriva a desiderarlo, più lui sembrava goderne e ne approfittava.
Sherlock Holmes odiava ricordare come gli piaceva sentirsi sottomesso, era diventata una necessità nel corso del tempo e adesso che era libero sentiva che c’era qualcosa di essenziale che mancava alla sua vita.
Due mesi dopo il suo ritrovamento Sherlock Holmes sentiva ancora di essere un prigioniero, era entrato in quella gabbia contro la sua volontà ma per sua scelta non era più uscito. Stanco di essere sottoposto a ogni tipo di domanda aveva deciso di lasciare Londra – e non sentir più parlare dell’indagine ancora aperta – per un po’ di tempo e di godersi una solitaria vacanza nella campagna inglese.
Ogni notte era sempre la stessa storia, un rituale che non riusciva ad abbandonare: illuminato solo dalla luce di una piccola lampada sul comodino, Sherlock Holmes si metteva davanti allo specchio con indosso solo i pantaloni del pigiama e contava una per una tutte le cicatrici che il suo nemico gli aveva lasciato, un macabro promemoria che suscitava in lui emozioni contrastanti.
Le toccava con la punta delle dita, le sentiva bruciare come fossero incredibilmente recenti e non appena si lasciava andare a quelle sensazioni gli sembrava ancora di sentire la voce del suo nemico che gli chiedeva di sussurrare il suo nome, che gridava il suo poco prima di raggiungere l’orgasmo e che gli leccava via le lacrime che scendevano quando il dolore era troppo difficile da sopportare e non riusciva a controllare le reazioni del suo corpo. Il ricordo del suo nemico era vivido nella sua mente e non lo abbandonava mai.
Non fu difficile per Sherlock Holmes realizzare che desiderava ancora la sua presenza, che voleva essere immobilizzato da quelle maledette manette e lasciare che Moriarty facesse di lui quello che voleva. Ed era più che umiliante per la sua mente scandalosamente razionale ritrovarsi ogni volta ad accarezzare la sua erezione fino a venire, accadeva fin troppo spesso.
Accadde un’altra volta naturalmente. Sherlock Holmes si svegliò di soprassalto con il respiro affannato dopo aver – di nuovo – sognato di essere ammanettato alla testata del letto, completamente nudo e sopra di lui c’era un poco vestito Jim Moriarty che si strusciava lascivamente contro il suo inguine dolorosamente gonfio e l’impossibilità di soddisfare la propria eccitazione era una tortura ben peggiore di molte altre.Sei mio, e so che questo ti piace. Lo diceva sempre mentre faceva sventolare le chiavi delle manette davanti ai suoi occhi. Non se lo sarebbe mai aspettato, ma per la prima volta nella sua vita si sentì sbagliato, come se ci fosse qualcosa di difettoso in lui.
Ma il ricordo era sempre quello, vivido e intenso, tanto da bruciargli dentro per il desiderio e la vergogna. Ne voleva ancora, voleva sentirlo dentro di lui mentre lo penetrava con violenza, voleva di nuovo sentire la sua mano tirargli con forza i capelli per esporre il collo, desiderava imprecare ancora per il dolore quando lui lo mordeva, quasi come se volesse marchiarlo, e voleva baciarlo e godersi il sapore metallico del suo stesso sangue nella bocca dell’aguzzino. Dio, com’era possibile desiderare qualcosa di così terribile?
Diede una rapida occhiata fuori dalla finestra, stava piovendo e la campagna inglese che circondava quella casa era completamente immersa nel buio, gli ricordava vagamente il luogo in cui era stato tenuto segregato nel corso dei mesi e questo – in modo del tutto contradditorio naturalmente – lo faceva sentire al sicuro.
Quasi per