era stato molto spontaneo. Se aveva qualcosa che non andava? Oh proprio non c’era niente che non andava, era tutto al punto giusto, persino con quell’aria così trasandata da ubriaco e sconsolato uomo pieno di soldi. « Certo che conosco il tuo nome, lavori per me da tre anni. » rispose l’uomo lanciando un’occhiata perplessa in direzione dell’assistente che lo aveva seguito ovunque negli ultimi anni. Il fatto che normalmente non lo considerasse neppure come un essere umano non significava che non fosse cosciente della sua presenza. « Forse dovrebbe smettere di bere. » ecco cosa si otteneva a dare una mano. Lezione numero uno: non privare mai un uomo triste della sua bottiglia di brandy, soprattutto se è più agile e ha più forza di te e se è abbastanza ubriaco da fare delle cose molto stupide e del tutto inaspettate.Jim Moriarty provò a comportarsi da persona responsabile ma nel momento in cui tentò di prendere quella bottiglia di brandy dal tavolo Lestrade lo afferrò per un polso e lo trascinò nella sua direzione. Erano così vicini che poteva sentire non solo l’odore intenso del liquore e il profumo della sua costosa colonia francese, ma anche ogni più piccolo particolare del suo viso e delle sue labbra, tanti piccoli dettagli che non aveva mai notato prima d’ora. « Non provarci neanche. » era mortalmente serio.« Mi dispiace. » Jim alzò le mani in segno di resa, non aveva intenzione di discutere con lui. Lezione numero due: non tentare di comprendere le ragioni per cui un uomo deluso dalla vita decide da un momento all’altro di annegare i dispiaceri nell’alcol e in un buon sigaro; non tentare di capirlo, lascia che lo faccia e ripulisci i suoi casini, il giorno dopo potresti ritrovarti con una gratifica. « Sai qual è il problema? Ho tutto quello che voglio, ma la mia ex moglie si è scopata il mio migliore amico, i miei amici mi stanno intorno solo per i miei soldi e il mio lavoro mi impedisce di essere me stesso. » il capo era in vena di confessioni e questo incuriosa Jim così tanto che rimase in silenzio ad ascoltarlo « Io posso avere quello che desidero, eppure sto divorziando, vengo a ubriacarmi in ufficio e vorrei scoparmi il mio assistente personale. » colpito e affondato.Regola numero tre: se il tuo capo è così ubriaco e depresso da confessare di volerti portare a letto, tu cogli il momento, perché sicuramente è così ubriaco che il mattino dopo non ricorderà niente. Se non sei convinto di volerlo fare allora scappa, e di corsa, perché il tuo capo è scandalosamente sexy, disponibile e molto più veloce di te.Jim Moriarty rimase immobile come una statua e completamente bloccato dallo stupore. Aveva sentito bene? Il suo attraente e dispotico capo aveva appena detto che voleva scoparsi il suo assistente personale? Lui?Sesso? Sei mesi fa di martedì. Il dilemma a questo punto era evidente: entrare nel labirinto di nebbia che era la mente del suo capo e dargli quello che voleva – che volevano entrambi – oppure scegliere la via del saggio e scappare prima di commettere qualche errore.No, Jim Moriarty non era mai stato il tipo che si lasciava sfuggire un’occasione e in quella nebbia lui aveva intenzione di entrarci spontaneamente, probabilmente il giorno dopo sarebbe stato solo un sogno mascherato con le fattezze di una vaga sequenza d’immagini annebbiata dall’alcol.Le labbra del suo capo lo colsero alla sprovvista: avevano il sapore del pregiato tabacco di un sigaro cubano e il delicato aroma del costoso brandy abbandonato sul tavolo ed era una miscela irresistibile. Socchiuse la bocca quanto bastava per lasciare che insinuasse la lingua alla ricerca della sua e pensò che era davvero uno spreco aver aspettato così tanto tempo per quello. Greg Lestrade, di solito perfettamente controllato e padrone di se stesso, affondò le mani fra i suoi capelli e approfondì quel bacio con passione violenta, a tratti disperata, quasi sperasse che quello cancellasse tutto ciò che di brutto c’era stato in quella giornata. Una brutta giornata, era stata solo una brutta giornata. Per questo era irrilevante che la camicia che stava sbottonando così velocemente era quella del suo assistente personale e che lui fosse scandalosamente seduto sulla sua scrivania con le gambe spalancate e una pressante erezione che s’intravedeva attraverso il sottile strato di stoffa dei pantaloni.Greg Lestrade sapeva di essere completamente ubriaco. Fino a qualche ora prima si trovava a una festa con un sorriso accomodante stampato sul viso e stringeva mani facendo conversazione, poi aveva chiamato il suo avvocato e avevano discusso per almeno mezz’ora del divorzio. Frustrato e del tutto incapace di ostentare ancora indifferenza, aveva bevuto un paio di bicchieri in un bar ed era tornato in ufficio, con la piacevole sorpresa di trovare il suo assistente personale. Non era gay, ma piuttosto un bisessuale con una predilezione per il sesso maschile. La sola donna per cui aveva provato interesse era stata sua moglie ma poi lei gli aveva spezzato il cuore e tutto quello che voleva in quel momento per dimenticare il divorzio era sbattere il suo affascinante e giovane assistente sulla scrivania e fare sesso senza alcun impegno con lui. Il rapporto sessuale con sua moglie era sempre stato piatto e monotono, lei lo rendeva felice ma non c’era un granché