stropiccia un occhio scendendo poi sulla guancia per grattarla. Inizia a spremere le due arance buone quando –non c’è acqua calda, Harry!- sente urlare e tutto ciò che impreca è un secco ‘cazzo’. Lascia le arance tagliate sul ripiano della cucina e sale gli scalini a due a due, di fretta e in furia. Anche il bagno, come il resto dell’abitazione è nel caos più pazzesco: asciugamani sporchi e puliti per terra, spazzole nel lavandino e vestiti sporchi ovunque. Harry si morde l’interno della guancia per non rischiar di sboccare davanti ai suoi fratelli e  –Andate da Louise e chiedetele di farvi lavare- gli suggerisce mentre si china a raccogliere l’ammasso di panni e li butta nel cesto già pieno di vestiti da mettere in lavatrice. Harry non sa bene come continuare a vivere in questo modo, hanno appena i soldi per l’affitto  e dovrà, di certo, cercarsi un lavoro in più questo mese, se vorrà aggiustare lo scaldabagno. Grugnisce arrabbiato ed intravede la sua immagine riflessa nello specchio. Pallido, di certo la sua pelle non vede sole da tanto tempo e due occhiaie scure sotto gli occhi. Non è vita si ripete nella testa come una litania e poi andrà tutto bene cerca di convincersi ma lo sa  che ormai nulla andrà meglio. Destinato a vivere in un qualcosa che non ha mai voluto. Solo. Senza aiuto. Disperato.Ogni mattina, quando la sua sveglia suona alle 6, passa cinque minuti a pensare che va avanti solo per i suoi fratelli, perché quelle due pesti meritano qualcosa di meglio di ciò che avuto lui. Di cavarsela da solo sin dall’età di 6 anni, perché la donna che lo ha messo al mondo aveva solo voglia di fottere e drogarsi. Quando invece l’insonnia prende il sopravvento, Harry passa la notte con il volto nascosto nel cuscino consumato, a mordersi la lingua per non urlare o non far trapelare gli ansimi procurati dai pianti.   Ma la sveglia suona comunque, si alza e fa finta di niente. Prepara la colazione come meglio può, sveglia i bambini e li manda nella casa accanto, quella di Louise che si offre sempre di tenerli. ‘Giocano con Lux, a lei fa piacere’ gli dice sempre con un sorriso smagliante e le ciglia cariche di mascara. Harry vuole bene a Louise, per lui è come una sorella. E vuole bene anche a Tom, l’ex fidanzato della ragazza che però continua ad andarlo a trovare. E anche Gemma ed Ed gradiscono la loro compagnia, specialmente Gemma che si fa acconciare sempre i capelli in modi bizzarri dalla giovane mamma.Ma il tempo della colazione e dei bambini ad un certo punto finisce ed Harry deve uscire di casa, rimboccarsi le maniche ed andare al suo primo lavoro.Si occupa di una caffetteria che in realtà cade letteralmente a pezzi. Ha il turno dalle 9 alle 14. Il vecchio Pitt passava sempre per prendere un caffè corretto. Ora nemmeno quello gli è rimasto.Alle 14 smonta, quando i bambini vanno a scuola è un problema, ma spesso e volentieri tornano a casa con i figli del signor Colfer, che vive alla fine della loro strada, quindi lui può andare tranquillamente al suo secondo lavoro; dalle 14:30 alle 16:30 Harry lavora in una casa di riposo. Non è male come impiego tutto sommato, solo quando si intasano i bagni il ragazzo si pente di averlo accettato ma generalmente riesce sempre a rubare qualche biscotto di qua e di là e in questo modo riesce a pranzare risparmiando soldi per la spesa settimanale. Geneviève , la vecchietta che più capisce gli fa sempre l’occhiolino. Harry non ha ancora capito per quale motivo. Lui comunque sorride e continua i suoi giri per il centro fino a quando la campana, che sembra quella del film di Silent Hill, non suona segnalando il cambio del turno.Dalle 17 alle 19:30, infine, Harry lavora al Mcbeth, il pub sulla Grand Avenue. Non è eccezionale ma i clienti sono abituali e gli alcolici non costano molto. Vig e Kevin sono i proprietari, coppia non convenzionale come dice la gente, pur di fare soldi venderebbero alcol ad un malato di cancro al fegato. Qualche volta entra una faccia nuova. Scontato dire che non torna mai due volte.Saranno i vecchi che giocano al biliardo o gli altri che finiscono sempre con una rissa a intimorirli. Ma di certo, mai è successo che qualcuno di nuovo tornasse due volte. Non durante i suoi due anni di servizio perlomeno. Poi torna a casa, ha la schiena a pezzi ma deve cucinare la cena. Quando riesce e quando può permetterselo, compra qualcosa al market cha fa angolo col  pub. A Gemma piace la pizza, ad Ed piacciono i peperoni. Risultato? Pizza ai peperoni. Lui ne mangia sempre e solo una fetta, se glielo chiedono dice che ha mangiato qualche stuzzichino al pub e che è pieno ancora dal pranzo. In realtà la notte il suo stomaco fa così tanto rumore che per camuffarlo si da colpetti sul ventre piatto. Una cosa positiva c’è: gli si vedono gli addominali. Ma Harry non ha tempo per gli addominali e non ha nemmeno tempo di trovarsi qualcuno per farglieli vedere. Non può, non vuole e non c’è