in quel momento perché picchiare Moriarty con tale violenza era il solo modo per sentire qualcosa.Lui non c’è più, Sherlock Holmes è morto. Un’epifania, un fulmine a ciel sereno e la consapevolezza che niente di tutto questo lo avrebbe riportato indietro, che una volta messo fine alla vita di Moriarty lui sarebbe tornato ad essere un uomo triste e molto solo.Niente da perdere a quel punto: poteva fare di Jim Moriarty tutto quello che voleva e lo avrebbe fatto, non per Sherlock Holmes ma per se stesso, nella speranza che portargli via la dignità e la vita con violenza ne avrebbe restituito un piccolo frammento a lui. E cosa ci poteva essere di peggio per un uomo che siede sul trono, che perdere tutto e ritrovarsi sottomesso da un nemico? Ecco di nuovo quella sensazione di flebile piacere, un misto d’eccitazione e soddisfazione nel pensare che avrebbe potuto fare di lui qualsiasi cosa. Era il primo errore dell’eroe, il primo passo verso il baratro: non si prova piacere nell’infliggere dolore.Un punto a favore del nemico che sorrise senza farsi vedere. Come tutti anche John Watson aveva un lato oscuro dentro di sé – abbiamo tutti il nostro Mr. Hyde – e si rese conto che bramava di venire allo scoperto. Era il secondo errore dell’eroe, perché quando l’istinto e la rabbia cieca prendono il sopravvento nemmeno l’uomo più retto e onesto del mondo può salvarsi.John girò intorno al letto molto lentamente e si scoprì a fissare con estremo interesse il corpo del nemico: era un uomo affascinante ma non in modo convenzionale. Insidioso e falso come il peggior serpente, Moriarty aveva un aspetto curato e attraente, sembrava particolarmente attento alla sua persona, quasi volesse a tutti i costi che le persone lo guardassero ammirate.Era sensuale e in un diverso contesto forse se lo sarebbe scopato solo per il gusto di farlo, per divertimento, ma non era quello il momento, voleva che sentisse il dolore e che gli implorasse di fermarsi.Questo era il terzo errore dell’eroe: piegare qualcuno con la mera violenza era semplice, ma tentare di farlo usando il sesso brutale era un’arte che John Watson non conosceva, perché c’erano parti nascoste di se stesso che non aveva mai avuto il coraggio di esplorare.Moriarty lo aveva capito, sapeva che quell’uomo così solo e disperato – tanto da infliggersi dolore da solo pur di sentire qualcosa – non si sarebbe fermato e usò questa debolezza a suo vantaggio, voleva provocarlo e fargli perdere il controllo. Così ingenuo, non sapeva che un uomo sottomesso poteva ancora avere le mani sufficientemente libere per tirare i fili, come un burattinaio.John Watson si sarebbe distrutto da solo con le sue stesse mani, lui gli stava solo indicando la via. L’uomo dai capelli biondi e lo sguardo triste prese con noncuranza dal tavolo quello che sembrava essere un piccolo e sottile foulard di seta nera e poi si avvicinò di nuovo al letto e questa volta non si limitò soltanto a guardare da lontano ma si mise a cavalcioni sul corpo del nemico prigioniero. Non fu una sorpresa percepire il pene duro ed eccitato di Moriarty attraverso la stoffa dei jeans e se da un lato questo provocò in lui un forte senso di nausea, dall’altro non fece che aumentare il suo desiderio di sottometterlo completamente. John Watson, l’onesto John, provò vergogna per se stesso quando realizzò di essere eccitato dalla situazione, non era così che le cose dovevano andare.Ma cosa aveva da perdere un uomo al quale era stato portato via tutto? John non aveva più niente, se non una vita da uomo solo, un lavoro insoddisfacente e un senso costante di frustrazione. Fu così che l’eroe lasciò che fosse il suo Mr. Hyde a prendere il controllo.Accarezzò il morbido tessuto di un foulard di seta nero e poi lo passò intorno al collo di Moriarty, prima una volta e poi un’altra ancora e cominciò a tirare leggermente. Provò l’irresistibile tentazione di stringere ancora più forte e guardarlo soffocare ma non voleva che tutto finisse troppo in fretta, si limitò a privarlo dell’aria a intervalli irregolari e nel farlo non risparmiò il suo corpo dallo strusciare lascivamente il suo bacino contro il rigonfiamento più che evidente nei pantaloni del prigioniero. Moriarty pensò che dietro l’aspetto di un uomo innocente si nascondeva un demonio: John Watson aveva vissuto la sua vita reprimendo violentemente la parte più selvaggia della sua anima e ora non aveva più nessun motivo per trattenersi, privo della sua bussola morale poteva fare tutto ciò che voleva. Stava uscendo allo scoperto, quasi fosse una ferita che non smetteva di sanguinare.Era pericoloso, perché un uomo non conosce i suoi limiti finché non li oltrepassa, ma eccitante perché un uomo buono per davvero che perde se stesso è uno spettacolo che solo menti perverse come Jim Moriarty possono apprezzare completamente.John cominciò a stringere, la stoffa intorno al collo preme con forza sulla pelle, sempre di più, e respirare diventa uno sforzo sovrumano. Moriarty non ha paura, non chiede di fermarsi e non dice nulla, si limita a sorridere – per quanto possibile con un foulard stretto al collo e due costole rotte – e questo John lo prende come un gesto di sfida.« È questo il meglio che