Sulla stanza scese per l'ennesima volta il silenzio, tanto greve da poterlo quasi toccare.
«Odio il silenzio.» ammise infine Tony «Mi fa sentire schiacciato, con la testa incasinata. Sarà per quello che non dormo.»
Bruce non seppe cosa rispondere, rendendosi conto di essere ancora assonnato.
«Banner?»
«Mh?»
«Posso chiederti una cosa, purché tu mi prometta che non ne parlerai con nessuno?»
Si ritrovò a pensare che una premessa simile fosse molto adolescenziale.
«Croce sul cuore.» rispose con ironia, ricevendo un'occhiata di fuoco «Davvero, non lo farò.»
«Se dici qualcosa ti ammazzo.»
«Sputa il rospo senza troppe menate.»
Lo sguardo di Tony si fece riluttante: «Potresti abbracciarmi? Mi sento un completo imbecille a farti una domanda simile, ma sento di averne bisogno. Va' a sapere per quale cazzo di motivo...»
Seppur impacciato, Bruce gli si avvicinò cingendogli le spalle in modo meccanico, ricevendo un'altrettanto fredda risposta: ciononostante non ci volle molto prima che si sciogliessero, stringendosi con leggero vigore, e che la testa di Tony si appoggiasse alla spalla di Bruce.
«Solo tu puoi capire.» sospirò nel suo orecchio, con indifesa dolcezza, portandogli al naso l'odore del caffè. Una parte di Bruce sembrò risvegliarsi, facendogli balzare alla testa un'immagine folle che lo ritraeva ancora più vicino al volto dell'amico.
"Calmo." si disse "Siamo come fratelli. Fratelli di scienza e superpoteri, nulla di più, e tra fratelli è normale abbracciarsi, ogni tanto. Ma poi che vado a pensare, dai... sarà che non me lo strizzo a sufficienza e mi vengono idee strane..."
Tali pensieri non scacciarono i brividi caldi che iniziarono a percorrergli la schiena. Preoccupato, si separò da Tony.
«Perché stai facendo questo?»
Tony sembrò risvegliarsi da un piacevole torpore: «Che intendi?»
«Più che altro...» tentò di trovare parole migliori di quelle che stava per dire, senza successo «È strano da parte tua. Non più tardi di quanto -un quarto d'ora, venti minuti fa?- mi hai detto che non ti faresti problemi a farti beccare mentre ti fai le seghe...»
«Ci masturbiamo tutti, Banner.» tagliò lui, freddo «E non vedo il nesso con il resto del discorso.»
«...poi mi lanci delle frecciate come se volessi parlare, non lo fai perché ti vergogni, poi mi chiedi di abbracciarti, sei strano, sai?»
Tony sospirò, indurendosi.
«Hai ragione. Sarà l'insonnia, il caffè, il fottuto silenzio, qualcosa che mi fa delirare.»
«Ho esagerato» ammise Bruce «Sono stanchissimo, scusa, parlo troppo e ascolto poco.»
Tony gli appoggiò una mano sulla spalla, che scatenò un lieve fremito.
«Va' a dormire. Vuoi che ti cerchi qualcosa per dormire tredici ore di fila senza sogni?»
«No, meglio di no.» si sottrasse dalla stretta di Tony, temendo le reazioni del suo corpo «Devo imparare a conviverci, se lo scaccio rischio di peggiorare la situazione. Tu lavorerai ancora?»
«Probabile. Buonanotte Banner.» lo congedò, voltandosi senza aspettare una risposta.

"Che cazzo mi è preso?"
Si era chiuso la porta alle spalle in fretta, augurandosi che Tony non comprendesse il suo disagio, e si era ficcato a letto raggomitolandosi su un fianco, come suo solito.
Si sdraiò supino, fissando il soffitto con espressione assente, ripercorrendo quanto aveva vissuto poco prima: la goffaggine presto sostituita da un desiderio di affetto, il profumo di Tony (freddo e ricco, come lui), il suo fiato caldo, la ruvidezza della barba imperfetta contro la sua spalla e il prepotente desiderio di avvicinarsi...
«Basta!» si disse a bassa voce con decisione, bloccando lo scorrere dei propri pensieri.
"Non faccio sesso da secoli, non sono avvezzo a masturbarmi, sta tutto lì." si ripetè con sicurezza "Devo solo farmi una sana, spensierata sega e sarà tutto finito."
Lasciò scivolare la mano sotto i pantaloncini, iniziando a fantasticare e a toccarsi senza reale desiderio, come se dovesse assolvere un compito noioso, rendendosi conto che non guardava un corpo femminile nudo che non fosse quello di Natasha da tempo. E ormai, dopo averla beccata un giorno in bagno a cospargersi di cera per depilarsi, non riusciva più a trovarla interessante, nonostante fosse consapevole che fosse un comportamento normale.
Chiuse gli occhi, costruendosi piano piano una donna ideale, procace e desiderosa, immaginandola a gambe larghe sulla sua scrivania, tra i fogli e le apparecchiature sofisticate che possedeva: tentò disperatamente di affibbiarle un volto, senza riuscirci.
"Pazienza" si disse, iniziando a sentire il sangue confluire verso il basso ventre "Farò a meno dei pompini."
Prese a muovere la mano con innata maestria, lasciando che le sue fantasie fluissero a briglie sciolte e figurandosi vestito del solo camice che l'anonima donna senza volto gli tolse con un gesto aggraziato, iniziando ad alternare graffi e carezze, lievi schiaffi, abbracci e baci desiderosi...
Un olezzo di caffè investì Bruce, che preso dalla foga non ci fece caso: poteva quasi toccare ciò che stava proiettando la sua mente, avvertire su di sé il metallo del reattore impiantato nel petto di Stark...
"Stark?"
Si ritrovò