.
Ora era solo, completamente.
 
Il suo pensiero andò inevitabilmente allo Sfregiato.
Non si spiegava il perché, ma era convinto che fosse l’unico che poteva capirlo.
L’unico che era stato solo come lui; al secondo anno, per esempio, quando tutti lo credevano l’erede di Serpeverde.
Una fitta al petto –rimorso- colpì Malfoy; lui stesso aveva contribuito alla divulgazione di quelle voci.
Assurde, tra l’altro. Come avevano potuto davvero credere che un banalissimo Grifondoro potesse serbare dentro di sé il sangue di Salazar?
Potter non è un banale Grifondoro.
Scosse la testa per scacciare quel pensiero.
Era stato solo un pretesto per rendergli la vita più difficile di quanto già non fosse.
Gli tornò alla mente l’anno in cui tutti erano convinti che Harry avesse barato e avesse messo il suo nome nel Calice di Fuoco.
Draco sorrise amaramente.
Tornato a casa, andò in camera sua e frugò per un po’ tra i cassetti della scrivania.
Dopo qualche minuto ne estrasse una vecchio oggetto dai colori sbiaditi.
Draco fissò per qualche secondo la spilletta “Potter fa schifo”, per poi rimetterla dove l’aveva trovata e scacciare quei ricordi fastidiosi dalla mente, uscendo dalla stanza con un irritante sapore di amaro in bocca.
 
                                              


*Facendo qualche piccola ricerca, come già detto all’inizio, ho confermato alcuni dati:Il Dipartimento per l’Applicazione della legge magica, situato al secondo livello, è diviso in quattro sottocategorie: l’Ufficio per l’uso improprio delle Arti Magiche, l’Ufficio per l’uso improprio dei manufatti dei Babbani, Il quartier generale degli Auror, Il Wizengamot e i Servizi Amministrativi Wizengamot.Non ci sono versioni ufficiali sull’effettiva riorganizzazione del Ministero dopo la caduta di Voldemort; la Rowling in un’intervista però affermò che Kingsley sarebbe diventato Ministro della Magia.Ricercando nei libri i membri del Wizengamot, ho trovato:-Amelia Bones (defunta)-Bartemius Crouch Sr. (defunto)-Elphias Doge (abbandono della carica)-Albus Silente (ex Stregone Capo, defunto)-Cornelius Caramell (dimesso)-Dolores Umbridge (imprigionata)Ho per tanto pensato, approfittando della situazione di caos creatasi dopo la fine della guerra, di concedere a Kingsley poteri straordinari fino all’assegnamento della carica a qualcuno di competente.


















La noia e il senso di vuoto nelle giornate di Draco si facevano sempre più insistenti, e la necessità di distrarsi più impellente.Spinto da questo e, seppur non volendo ammetterlo, dalla necessità di levarsi dalla mente il pensiero di Harry Potter, che chissà per qualche motivo era ricorrente in lui negli ultimi giorni, tornò a Diagon Alley. I negozi erano ancora quasi tutti chiusi ma i segni di una lenta, timorosa rinascita cominciavano a mostrarsi.Il negozio di Olivander era ancora inagibile, l’ingresso sbarrato da pesanti travi di legno, ma sia il Ghirigoro che Madame Malkin avevano riallestito le vetrine e le insegne eccessivamente colorate appese sopra alla porte quasi stonavano con l’atmosfera tutto sommato tetra che continuava ad alleggiare lungo la via principale.Persino Filibert, il figlio di Florian Fortebraccio, aveva preso coraggio e riaperto la gelateria.Draco tentò di passare davanti alla sua vetrina con indifferenza, ma quando incrociò il suo sguardo ferito un brivido gli percorse la schiena: lui sapeva. Era stato Draco, assieme a Dolohov e Macnair, a rapire suo padre e a ucciderlo, sotto accusa di essere un nato Babbano, soltanto un anno prima.Lo sguardo di odio del figlio lo pervase e in cuor suo Draco prego Merlino di poter scomparire dalla faccia della terra, e una nuova consapevolezza gli raggiunse il cuore e lo spirito.La gente non dimentica. Si ritrovò a vagare smarrito per quelle strade che non riconosceva, senza trovare il coraggio di entrare a Nocturn Alley. Il ricordo di tutto era ancora troppo vivido per poterlo fare. Stava osservando malinconico una divisa da Quidditch da bambino esposta su un manichino in miniatura da Telami e Tarlatane quando il suo sguardo gelido specchiato nel vetro incrociò un paio di occhi verdi dietro alle lenti degli occhiali aggiustati con il magiscotch. Gli stessi di sette anni prima.-Potter!- esclamò Malfoy, girandosi di scatto e lisciandosi imbarazzato l’abito.-Malfoy.- rispose Harry, con un cenno secco del capo.-Cos’è, ti dai agli acquisti per l’infanzia adesso?- chiese, indicando con lo sguardo la divisa.-Cosa..? Oh, no! Io.. ecco…-Incrociò lo sguardo interrogativo dell’altro e si affrettò a rispondere.-…ricordavo le nostre partite di Quidditch!- affermò Draco, soddisfatto.Mezzo secondo dopo si accorse di quello che aveva detto.Dannazione, ma cosa mi passa per la testa?-Cioè, mi stavo semplicemente beando nel ricordo della tua pessima linea di volo. Ovviamente- si affrettò ad aggiungere, esibendo la sua migliore espressione da stronzo-arrogante.Così andava meglio.-Probabilmente però hai dimenticato la tua straordinaria abilità nel confondere il Boccino con la Pluffa, Malfoy- rispose Harry allontanandosi.A Draco non sfuggì la poca partecipazione della sua voce a quella battuta e lo osservò andar via, rendendosi improvvisamente conto che né il Rosso né la Granger erano con lui.Io stavo solo riflettendo su quanto in fretta ci sia stata strappata via la nostra adolescenza, Harry.Poi, vergognandosi di quel pensiero, prese a