sentono uscire nuovi gemiti, imprecazioni e di nuovo quel John, John, John che sembra martellare in testa al dottore con la voce della persona che sta guardando negli occhi.Quando, finalmente, riesce a voltarsi –grazie a un uomo che si è alzato, intenzionato ad andarsene- sa che forse ha fatto la cazzata più grande di tutta la sua vita. Almeno finché non sente qualcosa di pesante solleticargli il cavallo dei pantaloni e stringere piano l’erezione sotto il tessuto dei jeans. Quando realizza che è la mano di Sherlock si rivolta di nuovo con espressione sconcertata, come a volerlo ammonire, chiedergli che diavolo pensi di fare, di togliere immediatamente da lì quelle dita invitanti. Peccato che tutto quello che si può leggere dalla sua faccia venga smentito dalle gambe che si aprono completamente e le labbra di Sherlock si sollevano in un sorriso entusiasta.Il detective non aspetta che John possa cambiare idea o capire per bene cosa stia succedendo e si mette ad armeggiare con la zip, aprendola ed infilandoci dentro la mano, senza attendere il permesso.Quando sente l’erezione dura di John tra le dita non riesce ad evitare di farsi uscire un basso gemito dal petto, mentre John si inarca piano e fa uscire fuori tutta l’aria dai polmoni, rantolando il suo nome tra i denti: Sherlock sorride.Il dottore non riesce a credere a cosa stia succedendo, ma una parte di lui finge veramente di non capire e si lascia semplicemente guidare dalle sensazioni, senza pensare che chi lo sta toccando sia realmente il suo migliore amico. Si lascia andare alle carezze morbide ma sicure, dai suoni e dagli ansimi che provengono dallo schermo, dallo schienale morbido che lo fa sentire così comodo da lasciarsi scivolare un po’ più in basso.Volta la testa dalla parte opposta a dove si trova il coinquilino e chiude gli occhi, portandosi il pugno alla bocca e mordendosi forte la nocca dell’indice per evitare di far uscire qualsiasi suono. Ma evidentemente il detective non è compiaciuto da qualche cosa perché glielo strizza talmente forte da farlo quasi urlare e John si vede costretto a voltarsi verso di lui pregandolo di smetterla, dopo aver emesso un verso al limite dell’osceno. Si gira poi a guardare nella sala ma sembra che nessuno sia interessato a quello che due persone fanno per i fatti loro, là dentro: splendido.La mano di Sherlock torna a muoversi ma stavolta con più forza e molto più velocemente. Il dottore artiglia i braccioli della sedia e il suo respiro si fa sempre più pensante, i suoi gemiti diventano piuttosto rumorosi, coperti solo dal suo alterego sul grande schermo.«Guardami. Voglio che mi guardi.»Il consulente è andato a sussurrargli direttamente nell’orecchio e lui ne è quasi totalmente certo: potrebbe venire soltanto a sentirlo parlare di nuovo.John fa come gli è stato detto e volta il viso, ritrovandosi pericolosamente vicino a quello dell’altro che fa dei lenti e bassi respiri, quasi sia lui quello eccitato a morte, ma basta un attimo –un rapido movimento degli occhi- e John riesce a vedere un leggero rigonfiamento anche nei pantaloni scuri del detective. Ed è allora che si chiede: perché no?Si scrolla via la mano dell’amico da dosso e si alza dalla propria sedia per metà, facendo leva sulla gamba sinistra per girarsi e trovarsi a cavalcioni di uno Sherlock che rimane piuttosto stupito.«Ti guardo. Ti guardo sempre, maledizione. Ti guardo pure troppo.» armeggia con la sua patta dei pantaloni con mani sicure e porta il bacino in avanti, facendo scontrare le due erezioni, prendendole con una sola mano e muovendole assieme, rantolando piano. Il consulente sibila, inspira e artiglia i braccioli.John, in tutta quella pazzia senza senso, sorride.Sentire l’erezione di Sherlock non dovrebbe sembrargli così normale, così giusto, così assolutamente meraviglioso. Tuttavia è così e questo non fa altro che mandargli lunghi brividi lungo tutta la schiena che si inarca quando il consulente va ad aggiungere la mano alla sua  e semplicemente tutto diventa troppo: troppo forte, troppo intenso, troppo violento. John crede che non ne uscirà di lì sano di mente.Il detective poggia la fronte sul petto del dottore, sfregandola piano su e giù e quest’ultimo va a circondargli la testa con una mano, massaggiandogli inconsapevolmente la cute, rantolandogli tra i capelli parole sconnesse.Sherlock, con la mente annebbiata, va a sollevargli il maglione fin sopra i pettorali e inizia a baciare la maggior porzione di pelle che gli capita a tiro. Succhia forte un capezzolo giocando poi coi denti, morsicandolo piano, lecca  gli addominali più alti, tenta di addentare il pezzo di pelle che intrappola le costole e che -a giudicare dai suoni di apprezzamento che arrivano dalla bocca dell’altro- risulta essere piuttosto sensibile. John, in tutto quel casino in cui non capisce veramente nulla, non fa altro che inarcarsi, biasciare parole senza senso e pregare, piano, di avere qualcosa di più, continuando a muovere la mano come se ne andasse della propria vita.Al consulente vengono in  mente tantissime idee sul come potrebbe soddisfare la richiesta appena fatta dal dottore, gli vengono in mente anche moltissimi dove, ma l’unica cosa che può fare al momento è aumentare la forza delle sue carezze e il ritmo troppo morbido che sta dando a