omicidi e Sherlock doveva capire movente e assassino, ma si erano subito resi conto di come sarebbe andata a finire la cosa. Erano tutti troppo stupidi per inscenare almeno un assassinio con cui impegnare Sherlock per più di mezzo minuto.Così Greg si era ritrovato a cercare qualche vecchio caso non risolto da dare al detective, Molly invece era indecisa su un paio di guanti nuovi o qualche cadavere da tenere da parte e la signora Hudson aveva infine pensato di fare qualcosa a maglia. Splendido: rimaneva solamente lui.«Non ti arrovellare tanto. Non capisco questa mania di dover fare obbligatoriamente un regalo sotto questa festa inutile. Quando avrai un’idea e me ne vorrai fare uno lo accetterò volentieri, senza che tu ti senta in dovere, ora come ora.»John alzò gli occhi, fissando il soffitto bianco, e sospirò.«A me piace il Natale.» iniziò a dire, «Mi ricorda i tempi in cui stavo in famiglia e tutto sembrava andare per il verso giusto; Harry non beveva ancora, mia madre sembrava felice, e mio padre –per quel che ricordo dell’epoca- si faceva ancora sentire, prima di sparire del tutto.» rimase un secondo in silenzio e Sherlock alzò gli occhi a guardarlo «Ci mettevamo attorno all’albero il 24 dopo il cenone, aspettando arrivasse la mezzanotte per aprire i regali. La storia di Babbo Natale non ce l’hanno mai rifilata.», sorrise appena al ricordo. «E stavo bene, mi sentivo felice e a casa, cosa che crescendo, non ho sentito più.» stavolta si fermò per un tempo maggiormente lungo e il detective iniziò a chiedersi se avrebbe continuato o meno, carezzandogli lievemente il petto con la mano destra. John fece un sorriso e abbassò il viso, tornando a fissare Sherlock negli occhi. «Adesso mi sento di nuovo così: a casa, felice e completo. Quindi mi farebbe piacere stare con te a Natale, aprire assieme i regali sotto l’albero... No, non fare quella faccia, sai benissimo che anche gli altri ti hanno preso qualcosa! E... Beh, basta così.»Prese ad accarezzare i ricci scuri dell’altro che non smetteva di fissarlo, studiandolo. Capì che il detective stava cedendo quando lo vide mordersi il labbro inferiore e iniziare a giocherellare con lo scollo della sua maglia, facendogli un po’ il solletico. Provò a giocare un po’ sporco. «Per me sarebbe importante.»E il sonoro sbuffo che uscì dalle labbra di Sherlock gli fece capire di avere vinto.«Non ti sopporto quando fai così.»John rise sonoramente. «Sapessi quante volte non ti sopporto io. Eppure vado avanti stoicamente.» il detective lo schiaffeggiò sul petto.«Nessuno ti ha chiesto di fare l’infiermierina.»«No, ma ho una specie di complesso del buon samaritano -soprattutto nei tuoi confronti-, c’è poco da fare.»Sherlock sorrise e si sporse un po’ in avanti a baciargli le labbra. John approfondì il leggero contatto aprendo la bocca, schiudendo delicatamente quella del detective facendo scivolare la lingua alla ricerca di quella dell’altro. Sherlock mugulò contento, sentendo la pressione delle dita di John sulla nuca. Si staccò e -dopo avergli dato un sonoro bacio a stampo- tornò nella posizione di prima, guardandolo, le guance con un po’ più di colore rispetto a prima.«Comunque un regalo è un regalo, ergo, non devo essere io a chiederlo. Solitamente è una sorpresa no? Ebbene: sorprendimi!»John boccheggiò smarrito dal repentino cambio di atteggiamento del compagno e si accigliò.«Ma tanto scoprirai che cos’è soltanto analizzando le mie mani. Perché chissà quale residuo di chissà quale carta di chissà quale negozio ci sarà rimasto sopra.»Sherlock ghignò «Tendi sempre all’esagerazione, John.»«Ha parlato Mr. Esibizionismo!»«Vuoi litigare?»«No, voglio che mi dici cosa posso prenderti per Natale.»Si fissarono per qualche istante, Sherlock con aria di sfida e John semplicemente con affetto, mentre continuava a passargli una mano tra i capelli. Sherlock si poggiò con la guancia alla mano del dottore -che era intenta in quella carezza- riflettendo mezzo secondo, per poi guardare di nuovo il suo John negli occhi. Aprì la bocca per dire qualcosa ma la richiuse quasi subito. Indeciso: ecco come si poteva definire il consulente al momento. D’improvviso il detective alzò il collo come un animale, accortosi di un pericolo imminente, e sbuffò.«Non ho voglia di spostarmi.» disse solo, prima di scoccare un ultimo bacio a John -che lo guardò perplesso-, alzarsi e arrivare in cucina con sole tre falcate.Lestrade fece capolino dalla porta senza nemmeno bussare, e li salutò chiedendo come andassero le cose. Il dottore voleva rispondergli che andavano bene, magnificamente finché non era arrivato, ma non gli sembrò il caso di dirglielo.«Dimmi -ti prego!- che non c’è un altro caso Greg; sono distrutto.»L’ispettore guardò John disteso sul divano e si appoggiò le mani ai fianchi.«Londra può tirare un sospiro di sollievo. Per ora è tutto tranquillo. Quello che mi preoccupa...» sentì un verso d’insofferenza dietro le sue spalle, si voltò mezzo secondo verso Sherlock, «È quanto potremmo tirarlo noi se non ne avremmo uno abbastanza presto da tenere la sua geniale mente occupata