A
volte mi chiedo quanto tempo ti ci sia
voluto per dimenticare quello che eravamo , ad andare avanti come se tu
ed io
non fossimo altro che due comuni amici senza un passato fatto di lunghe
notti
insieme e baci rubati , come se i nostri reciproci "Ti amo" non
fossero mai stati pronunciati e le nostre mani non si fossero mai
strette con
la paura di perdersi. A volte sembra tutto talmente lontano che ho
paura di
essermi immaginato le tue carezze e i lunghi sospiri di quando eravamo
solo noi
in quelle camere in chissà quale parte del mondo.
È tutto così nitido che
ancora riesco a sentire i tuoi capelli sul mio viso e il battito del
tuo cuore
quando mi addormentavo con la testa sul tuo petto. Ci pensi mai a noi
due
stretti in quegli abbracci ? Perché non c'è un
giorno in cui io non ne senti la
mancanza. Tu sei lì come se non fosse mai accaduto niente e
mi parli come se
non fossi altro che uno dei tuoi tanti conoscenti , stringi la tua
ragazza
davanti a me e non ti preoccupi neanche se questo possa ferirmi, sei
andato
avanti con la tua vita e ormai non conto più. Da quando hai
cominciato ad
odiarmi Lou? Non riesci più a rimanere nella stessa stanza
con me da soli se
non per pochi minuti, sfuggi ai miei sguardi e non mi dici
più come stai, mi
hai cancellato come se mi meritassi di essere tagliato fuori dalla tua
vita. Il
mio errore è stato quello di amarti più di me
stesso? Se serviste per riavere
indietro il tuo affetto ti chiedere scusa per essermi innamorato di te,
di
averti coinvolto in qualcosa che sembra adesso infastidirti, come se ad
un
certo punto l'idea di noi due ti fosse sgradita . Eppure io sentivo che
tu
provassi quello che provavo io e ricordo che quando ti ho baciato per
la prima
volta anche tu hai sospirato come se avessi aspettato quel momento da
sempre ,
come se tutto ciò che fosse successo prima non fosse che per
far si che noi
fossimo lì quella notte di quattro anni fa con il cuore in
gola e la voglia di
stare insieme. Ti ho amato dalla prima volta che ti ho visto , ma tu lo
sai già
e mi dicessi che era stato lo stesso per te , era una bugia ? Per
andare avanti
ho bisogno che tu mi dica che ho immaginato tutto, che per te non era
reale ,
che ti penti di tutto, che ti sei fatto trasportare da qualcosa che non
volevi.
Perché sei andato via ? Sono un povero illuso che continua a
ripetersi che mi
amavi talmente tanto che non riuscivi più a gestire noi e il
l'improvviso
successo che abbiamo avuto , vedi come sono sciocco ? Ma ti prego se ho
ragione
, se hai deciso di non continuare quello che avevamo perché
qualcosa più grande
di noi ha preso il sopravvento dimmelo perché io lo
accetterò , l'unica cosa
che mi terrorizza è che tu non mi abbia mai amato . Quando
abbiamo chiuso la
nostra relazione mi hai detto "È stato tutto un errore non
voglio continuare,
finiamola qua" , dimmi che non lo pensavi davvero , perché
da quel giorno
di sei portato via una parte di me e nonostante abbia provato a farmene
una
ragione , a guardati con altri occhi, a ignorarti come tu ignori me, il
mio
cuore continua a scalpitare. Dimmi che mi hai amato e salverai quello
che
rimane di me. Se hai paura , se preferisci odiarmi , se preferisci che
non si
venga a sapere , se preferisci un'altra vita , io lo accetto ma voglio
che tu
mi guardi negli occhi senza evitare i miei e mi dica "Non è
mai stato
vero". Ma sai cosa penso ? Che tu non riesci a guardami , anche quindi
mi
lasciassi non incrociasti il mio sguardo e sai perché ?
Perché i tuoi occhi non
potranno mai mentire , potrà farlo la tua voce , il tuo
corpo , ma non loro.
Quindi aspetterò che tu mi guardi e che me lo dica faccia a
faccia , perché fin
quando non lo farai starò qui ad aspettarti , giorno dopo
giorno, sperando che
prima o poi sceglierai me. Guarda quanto ti amo , guarda quanto sono
sciocco a
crederci ancora . Io Louis nei tuoi occhi ho visto tutto quindi
dovranno essere
loro a dirmelo , fino ad allora sarò qui in disparte ad
osservarti da lontano
vivere senza di me . Ti amo e per quanto tu mi respinga e provi in
tutti i modi
a farti detestare sappi che quello che provo non potrà
mutare. 
Che siano i tuoi occhi a dirmelo che sono un illuso perché
fin quando non
succederà io sarò qui ad aspettarti.
Tuo, Harry