in un ballo d’altri tempi.
“Draco…dove hai imparato a ballare così?”
”Pansy, mia madre e mio padre sono nobili…vuoi che non mi abbiano insegnato a far ballare una donna?”
”Sembri un principe stasera, lo sai?”
”Più di Krum?”
”Che c’entra Krum, ora?”
”Lo stavi guardando…non mi va che guardi gli altri, Pansy.”
Cosa stava succedendo?
Qualcosa, le diceva che quella conversazione stava prendendo una piega pericolosa, molto pericolosa.
Malfoy contro Parkinson…non sapeva, chi poteva vincere un simile duello, né chi potesse rimanere ferito in modo più grave.
“Draco, tu stavi guardando la Granger!”
”Sono rimasto schifato, dal fatto che uno come Krum, che dovrebbe essere il miglior studente di Dumstrang, abbia invitato una sporca mezzosangue al ballo!”
Le guance di Draco si erano tinte di un colore acceso, mentre distoglieva lo sguardo dal volto di Pansy che era scoppiata in una risata cristallina.
“Sei sempre il solito, Draco…”
”Perché, chi dovrei essere, scusa? Certo che sono sempre io, quanto sei stupida certe volte…”
D’improvviso, qualcosa sul volto di Pansy attirò la sua attenzione, e la strattonò fuori dalla sala da ballo, portandola nel giardino della scuola.
”Ehi, dove mi porti?”
”Sst, abbassa la voce! Non vedi quanta gente c’è qui?”
La ragazza si arrestò, scrutando le coppie che qua e là, si scambiavano quelle che per lei, dovevano essere chiare manifestazioni d’amore, mentre il ragazzo la teneva per mano guidandola per i sentieri del maestoso parco.
“Senti Draco, non mi sembra il caso di…”
“Di qua!”
Draco la fece voltare bruscamente a destra, sino a condurla in un piccolo spiazzo isolato, dal quale si poteva scorgere l’altra riva del lago, illuminato dai raggi argentei della luna.
“Non capisco, Draco…davvero. Cosa…”
Il volto del ragazzo, era così vicino al suo al punto da poter sentire il suo profumo avvolgerla, e stordirla.
Malfoy…quanto aveva desiderato essere al ballo con lui, essere la sua miglior confidente, la sua controparte femminile, quella che alcuni chiamano “anima gemella”? L’aveva desiderato così ardentemente da non rendersi nemmeno conto, se quella ora, era realtà o semplice illusione.
”Pansy, non eri gelosa della Granger, vero?”
”Certo che no! Cosa dovrei temere da una mezzosangue, Draco?”
La sua voce suonava stizzita, irritata.
“Volevo solo informarmi, ecco tutto. Tu mi seguiresti ovunque?”
Deglutì, fissando gli occhi azzurri del ragazzo.
“Cosa ti prende, questa sera? Sei strano, Draco…”
”Rispondimi Pansy. Mi seguiresti ovunque?”
I loro volti erano così vicini, da far sfiorare le punte dei loro nasi.
Estasi.
Pansy, avrebbe voluto che il tempo si fermasse in quell’istante, in cui lei, seduta su quella panchina gelida, era avvolta dall’abbraccio di Draco che le stava dinnanzi, le braccia appoggiate allo schienale come se non volesse farla fuggire.
Continuava a fissarla, senza distogliere gli occhi dai suoi, se non, per posarli sulla sua bocca carnosa.
”Ti seguirò ovunque, Draco. Perché non dovrei seguirti?”
”E perché dovresti?”
”Perché…perché…siamo uguali. Odiamo Potter, odiamo la dentona, odiamo Silente…siamo Serpeverde, amiamo fare casino…”
”Solo per questo?”
”Perché siamo purosangue, Draco.”
”Non mi basta. Sono cose che possono quasi tutte cambiare, con il tempo. A parte il fatto che siamo purosangue, ovviamente.”
”Draco, non capisco dove vuoi arrivare…”
”Sei sicura? Davvero, mi seguiresti solo perché siamo così simili? Pansy, non crederai alle favole con il lieto fine, spero!”
La ragazza lo fissò, le lacrime agli occhi.
Certo, che credeva alle fiabe con un lieto fine! Almeno per loro, per quella loro amicizia particolare, per quel suo recondito desiderio di restare al suo fianco per tutta la sua vita…certo, che voleva un lieto fine! Per il resto del mondo, poteva anche scoppiare l’apocalisse, ma se lei era al fianco di Draco, nulla poteva farle paura.
“Se sono con te, non ho paura di nulla, Draco…”
”Solo per quello, Pansy?”
”E' perché…perché…vuoi proprio che sia io a parlare, vero? Sei sempre così dannatamente ambiguo, così orgoglioso, così maledettamente viziato, Draco, che non riesco nemmeno a mandarti al diavolo in una situazione del genere!”
Lui la fissò di nuovo, con quel suo sguardo glaciale ed un sorriso compiaciuto sul volto. Delicatamente, le baciò la fronte, carezzandole delicatamente una guancia.
“Mi seguirai ovunque vada, Pansy?”
”Solo se tu mi amerai almeno un po’, Draco.”
”Allora, mi sta bene.”
Le diede un altro bacio, questa volta sfiorandole l’angolo della bocca, e guardandola poi con aria divertita, avvampare per l’imbarazzo.
“Draco! Davvero…mi amerai almeno un po’? Puoi davvero, amare una purosangue come te?”
”Io…amerò solo, una purosangue, Pansy. E tu, davvero mi seguirai?”