vittima di una delle sue truffe,  aveva messo un piede in fallo, ed era precipitato cadendo su una rugginosa bicicletta abbandonata proprio sotto quello sciagurato balcone. Ed era ancor più facile immaginarselo disteso immobile e pallido su un tavolo dell’obitorio, i brillanti occhi blu chiusi per sempre. Era finita.

Peter picchiò violentemente il pugno sulla scrivania, grato di sentire il dolore dell’impatto risalire dalla mano fino alla spalla. Il rumore richiamò l’attenzione di Jones che salì di corsa le scale verso il suo ufficio. ““Va tutto bene, Agente Burke?”.

“ Si”, disse Peter. “ No. Chiudi il caso Caffrey. Abbiamo finito con lui.”

“ Qualcuno lo ha catturato?” chiese Jones sorpreso.

“ Già si potrebbe dire anche così” Peter gli tese  la traduzione del certificato di morte.

Jones aggrottò la fronte “Che peccato. Come ti senti?”

“ Sto bene” disse Peter, ma per tutto il resto della giornata andò avanti nel lavoro come un automa, compilando rapporti, rispondendo alle domande, programmando appostamenti, tutte cose che non sembravano avere più molta importanza ora che la preda più importante gli era sfuggita per sempre.

“ Mi dispiace tantissimo, tesoro” disse El, quando si incontrarono per pranzo e lui non seppe trattenersi dal raccontarle  la notizia. El sembrava sinceramente addolorata, come se pensasse  che quella morte fosse per Peter un lutto personale. Non avrebbe dovuto essere così.

“ Dannato, pazzo”, disse Peter. “ Pesava di essere come Superman, saltava giù da qualsiasi altezza, dalla padella alla brace. Lui saltava.” Parlare di lui al passato gli fece sentire tutto il vuoto della perdita.

“ Magari non come Superman”, disse dolcemente El, prendendolo sottobraccio” Magari come Robin Hood?”

“ Non credo che Neal Caffrey fosse molto portato per la beneficenza”, disse Peter. A meno che rendere più animate le grigie giornate di un agente del FBI non si possa considerare tale. Era finita.

Tre giorni dopo ricevette una cartolina dalla Costa Rica:  Ciao Peter, le notizie sono spesso esagerate…Spero che non ti sia preoccupato troppo. XOXOX Neal

“ Prima o poi lo ammazzo io”, giurò Peter, il viso rasserenato dal sollievo. Spalancò la porta dell’ufficio e chiamò” Jones !Portami il fascicolo di Caffrey. Il caso è di nuovo aperto”.

*****

La seconda volta, fu un’overdose di droga in India . Peter aggrottò la fronte mentre leggeva il fax, con un’espressione  a metà tra la preoccupazione e l’incredulità. Non c’era mai stato alcun sospetto che Caffrey facesse uso di droghe, magari le metanfetamine avrebbero potuto spiegare la sua propensione al rischio e lo stile di vita incurante di ogni pericolo, ma un’overdose non era uno scherzo.

Peter  fece un po’ di telefonate in giro e finalmente riuscì a mettersi in contatto con qualcuno nell’ufficio del medico legale a Bangalore che parlava inglese. “ Credo che abbiate li da voi il corpo di Neal George Caffrey. Può dirmi se ha riscontrato dei segni particolari, tatuaggi cicatrici..?

“ Il corpo è stato smarrito”,disse l’assistente del medico legale. “ Mi dispiace molto” e riattaccò. Peter sogghignò e tornò al suo lavoro, ma, forse  per la suggestione dei documenti ufficiali, non riuscì a rilassarsi completamente finché non ricevette una cartolina  di saluti questa volta dalla Thailandia.

Chiamò El al telefono” Ti porto a cena fuori stasera”

“ Okay, tesoro cosa si festeggia”? era vicino alla stampate e stavo facendo un ordine di cancelleria per il suo nuovo lavoro, così era piuttosto distratta.

“ Niente di particolare,” disse Peter. “ E’ una buona giornata”.

****

La terza volta, l’attacco di uno squalo a Monterey Bay, Peter si mise a ridere, e quando qualche settimana dopo  Neal lo chiamò da un numero internazionale non rintracciabile , cosa che da di tanto in tanto faceva, Peter gli disse di stare lontano dall’acqua.

“ Aw, Agente Burke, eravate preoccupato per me? C’era un tono divertito nella voce di Neal ma anche una sfumatura affettuosa.

“ Non più” disse Peter “ Conosco tutti i tuoi trucchi ormai. E so anche qualcolsaltro, che sei nato per farti impiccare” Bevve un sorso di caffè. Era da solo, seduto al tavolo della cucina. El era già andata a dormire. Se Neal era in Europa come sospettava, dove essere notte fonda per lui.

“ Potresti aver ragione” Neal non sembrava stanco e neppure un po’ preoccupato. “ Credo che dovrò inventare dei nuovi trucchi visto che quelli vecchi li conosci tutti. Devo tenerti un po’ sulle spine, dopotutto. Non posso lasciare che ti annoi.”

“ Torna negli Stati Uniti e vedremo chi si annoia”.

Il tono di Neal diventò più basso e provocante” E’ il tuo modo formalmente autorizzato di dire che senti la mia mancanza, Peter?”

“ Già.” Disse Peter, suscitando una risata di Neal, “ torna a casa e distoglimi da questi criminali di mezza tacca con più pistole che intelligenza”

“ Ti piacciono le sfide!”

“ E’ vero”. Non c’era niente di male nel dirlo, Lusingare l’orgoglio di un sospettato per indurlo a tornare nella giurisdizione di Peter. Inoltre era vero, nessuna delle sue attuali prede poteva