slaccia i bottoni della giacca e si solleva un poco per appenderla dietro la porta, innamorandosi ancora di più di lui e della sua altezza, e sorride con affetto quando sbuffa scalciando via le scarpe.

"Come al solito, Ed è un cazzone e Niall non ha idea di dove mettere le mani," risponde, scompigliandosi i capelli castani con una mano e voltandosi verso di lui, "è al negozio da mesi e non ha ancora capito l'ordine degli scaffali; oggi ha osato mettere gli Abba accanto ai Led Zeppelin; giuro che l'avrei preso a pugni se non fosse intervenuto Liam. Quel ragazzo è un santo."

Harry ride davanti all'espressione sconvolta dell'altro, e senza pensarci chiude le mani sulle sue guance e si abbassa per baciarlo fino a far mancare il fiato ad entrambi; è da giorni che non hanno la possibilità di fare nulla di lontanamente sessuale, il Natale è alle porte e Louis è costretto a rimanere al negozio più del solito e quanto torna di solito è così stanco che si getta senza tanti complimenti sul divano, appisolandosi, e Harry non si stupisce quando un calore che conosce fin troppo bene si irradia nel suo stomaco.

Le mani di Louis si posano sui suoi fianchi, oltrepassando con facilità il tessuto della maglietta che il ragazzo indossa, e i mignoli si incastrano nell'elastico dei suoi pantaloni; anche lui lo vuole, è dolorosamente chiaro ad entrambi, e senza dire nulla si spostano verso la camera da letto senza interrompere il contatto tra le loro labbra, separandosi solo di tanto in tanto per respirare nella bocca dell'altro. Non c'è bisogno di altre parole in quel momento, bastano i gesti veloci ma adoranti con cui si spogliano a vicenda, indugiando per un momento con i polpastrelli su ogni centimetro di pelle che scoprono; Harry si siede sul letto, le labbra sul petto dell'altro mentre le mani lottano con la cintura e con i bottoni dei jeans che ha addosso, e le dita di Louis si intrecciano ai suoi capelli, accarezzandoli e giocando con le sue orecchie come nell'ingresso, facendolo sorridere e miagolare contro la sua pelle, ancora abbronzata nonostante il periodo dell'anno. Quando finalmente riesce a calargli i pantaloni e l'intimo si prende qualche secondo per ammirare come ogni volta il suo sesso eccitato, ma presto si lascia cadere di schiena sul materasso, tirandolo su di sé e attirando il viso contro il proprio per ricominciare a baciarlo con sempre più passione, impaziente.

Louis è lento e delicato mentre lo prepara con le dita umide di saliva, spargendo baci adoranti sul suo volto e sul suo petto, soffermandosi sui punti che sa essere i più sensibili, appena sotto il mento glabro, sulle clavicole perfette, sui capezzoli, graffiando appena la sua pelle bianca con i denti e la barbetta sulle sue guance; ci sono tante cose che ignora, ma può giurare di conoscere alla perfezione il corpo di Harry, il suo migliore amico, il suo amante, il suo unico e insostituibile ragazzo-gatto. Con la mano che non scava nel suo corpo, accarezza con devozione la coda morbida che gli sfiora le braccia e la schiena, sorridendo ai miagolii dell'altro, succhiando il suo collo quando le unghie affilate di Harry gli penetrano nelle spalle lasciando piccoli taglietti che probabilmente sanguineranno per qualche istante, quando sostituisce le dita con la propria erezione lubrificata appena dalla sua stessa saliva.

Gemiti, miagolii e il suono di pelle che sbatte contro la pelle sono gli unici suoni che riempiono la stanza, i loro respiri pesanti e affannosi mischiati mentre consumano l'amplesso guadandosi negli occhi; Louis ama osservare il modo in cui Harry perde il controllo sotto di lui, con le labbra spalancate e le guance scarlatte, il sudore che gli appiccica i ricci scuri alla fronte, il continuo alzarsi ed abbassarsi del suo pomo d'Adamo quando ingoia a vuoto, le pupille che si dilatano talmente tanto da ridurre il verde delle iridi in anelli sottili; ama i graffi che le unghie di Harry continuano a scavare sulla sua schiena, l'ininterrotto sfregare della sua erezione tra i loro ventri mentre si muove dentro di lui, le involontarie contrazioni dei suoi muscoli, il modo in cui si sente risucchiato nel calore del suo corpo.

Harry sorride, adesso, mentre continua ad ansimare, i polpastrelli che seguono la ragnatela di graffi che ha lasciato sulla sua schiena, e Louis si rende conto di aver parlato, di aver espresso a voce i suoi pensieri; si chiede per un attimo come sia possibile, dal momento che perfino respirare richiede uno sforzo enorme, ma il suo ragazzo solleva il volto chiedendogli un bacio e tutto sfuma ancora una volta. Le labbra di Harry sono umide e morbide contro le sue, la lingua bollente che lotta con la sua gli fa perdere il controllo e sballa il ritmo dei suoi fianchi, e quando Harry gli tira i capelli sulla nuca, piano e senza fargli male, è costretto ad allontanarsi dalla sua bocca per ingoiare quanta più aria possibile, i muscoli che si tendono e le dita che stringono più forte il lenzuolo ai fianchi della testa di Harry mentre viene dentro il corpo del suo ragazzo.

Continua a muoversi in lui per qualche attimo, tentando di riprendersi dall'orgasmo, e quando sente di poter finalmente respirare di nuovo, riapre