terrorizzati; si sbilancia in avanti, stringendo le braccia intorno al torace del cugino per attirarlo a sé ed abbracciarlo, e Niall sente qualche lacrima scivolare sulle sue guance.

"Mi dispiace, Ni, mi dispiace tanto," mormora il più grande, le mani enormi che accarezzano la sua schiena per tentare di rilassarlo, i singhiozzi che lo fanno tremare, "non volevo dirtelo per questo, non volevo farti stare male, mi dispiace così tanto."

Niall si scioglie in lacrime contro il petto del cugino, senza riuscire a fermarsi, senza che il suo poco orgoglio glielo impedisca, stringendo la sua maglietta tra le dita e facendo di tutto per avvicinarsi di più a lui, nell'unico modo in cui gli è concesso farlo: un abbraccio è l'unica cosa che può avere da lui, una coccola, un tentativo di confortarlo, ma non è abbastanza, non lo è mai stato.

Solleva il viso, senza pensare a quanto sia sicuramente orribile, e preme le labbra contro quelle del cugino, a sorpresa; è il suo primo bacio, ma è così triste che non gli importa che sia perfetto, ci sono lacrime e probabilmente il naso comincerà a colargli a breve per il pianto, ma non gli importa. La bocca di Harry è morbida come ha sempre pensato che fosse, le labbra piene e soffici contro le sue, e singhiozza più forte quando i suoi occhi si incastrano con quelli del cugino: lo sguardo di Harry è contrito e stupito, probabilmente non ha idea di come reagire a quel contatto inaspettato, e le sue mani si sono fermate all'altezza delle sue scapole. L'imbarazzo investe Niall all'improvviso, e il suo cuore si riempie di paura, la paura orrenda che Harry non voglia più avere nulla a che fare con lui, che lo respinga e se ne vada e non torni più da lui, la paura di aver rovinato tutto, per sempre. Si allontana dalle sue labbra quasi di scatto, altre lacrime che gli bagnano il volto, e stringe più forte il tessuto della maglietta tra le dita, inginocchiandosi davanti a Harry per potersi avvicinare di più a lui, almeno un'ultima volta, e schiacciare il viso contro il suo collo. Spalanca gli occhi quando vede il succhiotto sotto il suo orecchio, che prima non aveva notato per via dei capelli, e un gemito strozzato gli sfugge dalle labbra.

"Ssh, non è niente, va tutto bene, non è successo niente di grave," sussurra il più grande senza capire il motivo di quel verso, abbracciando più forte il cugino e costringendolo con dolcezza a sedersi sulle sue gambe, le cosce strette contro i suoi fianchi per essere petto contro petto, senza pensare a quanto quella posizione possa essere scomoda per Niall.

Sarebbe divertente quella situazione, Harry è così stupido a volte, ma Niall non riesce nemmeno a sorridere a quel contatto desiderato per così tanto tempo, perché quel succhiotto è ancora lì, crudele, e non riesce a distogliere lo sguardo: Harry è stato con Louis, quella notte, e forse l'ha tenuto su di lui proprio così, forse erano nudi, forse stavano facendo sesso proprio in quel modo, forse Harry gli stava gemendo nell'orecchio e Louis gli stava mordendo il collo.

Rabbrividisce schifato all'idea, ma allo stesso tempo quei pensieri lo riscaldano, lo eccitano, e non riesce a capire perché; Harry era con un altro, ma forse... forse il fatto che ora sia lì con lui significa qualcosa, forse il fatto che le sue mani gli stringano i fianchi in quel modo, che le sue gambe si siano piegate sotto le sue, significa qualcosa.

Muove piano il bacino, sfregando sperimentalmente contro quello di Harry, e sente il suo respiro bloccarsi; si morde un labbro, nel timore che possa fermarlo, ma il cugino rimane immobile, le mani ferme sui suoi fianchi, e Niall lo prende come un invito a continuare. Mentirebbe se dicesse di non essere già eccitato, un calore conosciuto solo al buio della propria camera, di notte, che riempie il suo corpo, ma quando si spinge un poco più avanti, scontrandosi con ventre di Harry, la presa sui suoi fianchi si fa improvvisamente più salda e le mani del ragazzo lo allontanano.

"Non possiamo, Niall," dice Harry, la voce ferma e i pollici che si muovono in ampi cerchi sulle ossa un po' sporgenti del bacino dell'altro, e il più giovane si fa sfuggire un lamento: lo sta rifiutando, ovviamente, cosa si aspettava? È solo il suo stupido cugino quindicenne con una stupida cotta nei suoi confronti e una stupida erezione nelle mutande causata da uno stupido abbraccio; le dita di Harry si fermano, e Niall si rende conto solo in quel momento di aver pensato a voce alta. "Non sei stupido, Ni, niente di tutto questo lo è, ma non possiamo. Io non posso, cerca di capire."

"Perché, Harry?" chiede, cocciuto, e un po' si vergogna per il suo comportamento infantile, ma ormai è oltre l'imbarazzo e tutto ciò che vuole è che Harry faccia qualcosa. "Perché tu non mi vuoi? Non ti piaccio? Non mi vuoi bene?"

Harry si scosta all'improvviso, facendogli sollevare il viso, e