dal letto.Conosceva Kirk e sapeva che agiva sempre mosso dai sentimenti e dall’istinto e aveva provato una sorta di piacevole sensazione quando lo aveva sentito entrare nel suo alloggio.Era lusingato che Jim si stesse preoccupando per lui e che avesse preferito la sua presenza a quella di qualcun altro.“Si tolga i vestiti.”“Prego?” domandò il vulcaniano sollevando un sopracciglio, questa richiesta proprio non se l’aspettava.“Ha sentito si tolga gli abiti” ripeté, sistemando le coperte, dove erano avvolti, sul letto.Il primo ufficiale lo guardava immobile e silenzioso.“Si fida di me?” chiese.Gli occhi scuri di Spock, impenetrabili e privi di emozione, si fissarono nei suoi.“Ho dimostrato più volte di fidarmi di lei, capitano; anche se talvolta le sue scelte sono… discutibili.”“Bastava un semplice sì o no.”Dubbioso, con lenti gesti, Spock cominciò a svestirsi. Il freddo gli ghermì la pelle nuda togliendogli quasi il fiato.Quando Spock si tolse il primo indumento, Kirk ebbe un capogiro, non poteva credere di essere lì per davvero e che il primo ufficiale si stesse spogliando dinnanzi a lui.Aveva fantasticato spesso sul suo comandante in seconda, ma aveva sempre creduto che qualcosa del genere fosse impossibile tra loro.Si era scoperto a osservare Spock più del dovuto, a cercare spesso la sua presenza.Era attratto da lui in maniera inesorabile, ma l’ultima cosa che voleva era perdere la sua amicizia così difficilmente conquistata. Gli volse le spalle e iniziò a svestirsi a sua volta. Una volta rimasti sono con l’intimo si sistemò sotto le coperte rabbrividendo al contatto con lenzuola gelide.“Venga” lo invitò tendendo la mano.Il primo ufficiale lo raggiunse aveva davvero freddo e non immaginava cosa Kirk avesse in mente.Il capitano allungò una mano, ma prima di toccargli la pelle mormorò: “Posso?”Spock annuì piano senza mai staccare gli occhi da quelli del giovane che posò la mano sulla sua pelle attirandolo a sé.Nonostante la bassa temperatura, la pelle di Spock ancora tiepida e quel tepore era piacevole.Tirò le coperte fin quasi sopra le loro teste, il primo ufficiale sospirò piano accostandosi a lui in cerca di calore.“Senza abiti è più facile scaldarsi” illustrò Jim con voce sommessa posando il braccio sulla vita del comandante che dopo poco fece altrettanto.

“Mi chiedevo,” mormorò Jim concentrandosi sul corpo che aderiva al suo “poteva approfittarne anche lei per entrare nel letto di qualcuna… che so del tenente Uhura?”A quelle parole il corpo di Spock si irrigidì appena ed aprì piano gli occhi, fissandoli in quelli chiari del capitano.“Il tenente ed io…” cominciò in un sussurro “Non stiamo più insieme.”“Sul serio?” domandò Kirk sgranando gli occhi sorpreso, anche se in realtà aveva colto i segnali della rottura tra i due.Da una parte era dispiaciuto per Nyota; la donna era sinceramente innamorata del vulcaniano, dall’altro aveva gioito poiché così avrebbe avuto campo libero.“Come mai?” si azzardò a investigare ma, invece di rispondere, Spock gli volse le spalle rannicchiandosi contro di lui in cerca di calore.Kirk si umettò le labbra, quel corpo premuto contro il suo risvegliava reazioni poco caste.“Non mi va di parlarne.”“Cosa?” domandò Kirk avvertendo la voce dell’altro.“Non ho intenzione di parlare di Nyota… non ora… non qui.”Il capitano gli circondò la vita con un braccio e senza riflettere gli posò un bacio sulla spalla.“Jim…”Raramente Spock lo chiamava per nome, ma quando lo faceva avvertiva un brivido lungo la schiena ed un dolce tepore irradiarsi nel corpo fino alle guance, colorandole di porpora.“Scusi” riuscì a dire sentendosi imbarazzato fino al midollo, ma quell’azione gli era venuta naturale. Spock voltò un poco la testa ed i loro occhi si incontrarono ancora.“Vuole davvero sapere perché non mi sono infilato nel letto di Carol o quello di qualunque altra ragazza su questa nave?” domandò a pochi centimetri dal suo viso.L’altro ufficiale annuì appena, sembrava quasi stesse trattenendo il respiro.“Perché volevo infilarmi nel suo di letto.”L’altro corrugò appena la fronte sembrava combattuto, il capitano gli posò una mano sul volto e Spock posò la sua su quella del giovane.“Mi dica qualcosa, Spock, qualunque cosa, mi mandi al diavolo se vuole, ma parli” sussurrò.“Interessante.”Jim si mise a sedere scoppiando a ridere.“Non posso crederci siamo praticamente nudi nel suo letto e l’unica cosa che le viene in mente da dire è: interessante?”“In realtà…” iniziò tirandoselo addosso “è parecchi giorni che provo verso di te un interesse che esula dall’amicizia.”Jim gli si avvicinò non poteva credere a quelle parole “Quindi non ti da fastidio se…” lo baciò piano, non incontrando alcuna resistenza, ma solo una bocca calda e morbida.Si tirò appena indietro, Spock aveva chiuso gli occhi, le labbra semi aperte e umide.“No, trovo tutto questo strano, ma piacevole.”“Piacevole, eh?” sorrise Kirk baciandolo ancora con maggior passione, mentre la sua mano era scesa a liberare Spock dell’ultimo indumento che indossava per poi liberare anche se stesso.Jim gemette senza ritegno quando le loro erezioni si sfiorarono mentre Spock emise solo un quieto sospiro.“Stai arrossendo