disappunto che aveva chiuso la porta a chiave.



“Non fare il bambino Sherlock, era solo uno scherzo…” Il silenzio più assoluto fu la risposta che ottene.



Sherlock, quando voleva, sapeva essere molto paziente. Attese che John entrasse nella stanza attigua e si spogliasse per andare a fare la doccia; impiegava sempre lo stesso tempo John Watson per alcuni aspetti della sua vita era molto abitudinario. 



Indugiò ancora qualche istante ed entrò nel momento stesso in cui John stava per uscire, nudo, per entrare nel bagno. 



Era incedibile come ancora, nonostante fossero compagni ed amanti, il dottore arrossisse nell’essere colto in quel frangente. 



“S-Sherlock?” balbettò scorgendo negli occhi del coinquilino uno sguardo pericoloso. 



Il geniale consulente si liberò della vestaglia di seta con una scrollata di spalle e, nudo anche lui, si avvicinò all’altro.



John si leccò le labbra alla visone di quel corpo dalla pelle nivea, ogni volta era come fosse la prima; scese con lo sguardo, lungo quel corpo, fino al sesso semi eretto che svettava tra riccioli scuri: era una visione di bellezza e perfezione



Sollevò il viso e si lasciò baciare e sospingere fino alla parete, lì Holmes lo bloccò continuando a baciarlo sentendo l’eccitazione di entrambi crescere.



“Credevo fossi arrabbiato” bisbigliò sulla sua bocca lo senti sorridere e mentre lo afferrava per voltarlo faccia al muro. Aderendo completamente alla sua schiena facendogli sentire quanto fosse teso.



“Ti sembrò una donna, John?” sussurrò al suo orecchio allargandogli le natiche con le mani spingendo la punta nel corpo del dottore che gettò la testa indietro con mugolio inarticolato.



“Era solo uno scherzo Sherlock, un innocuo ed innocente scherzo” tentò di giustificarsi sentendolo entrare ancora più in profondità. 



“Ti piace?” gli chiese mordendogli l’orecchio leccandogli subito dopo il padiglione.



“Sì” ansimò spingendosi su di lui, dovette poggiare le mani contro il muro per non cadere.



Sherlock gli artigliò fianchi muovendosi con calcolata lentezza e la voce roca del suo dottore, che lo invitava a dargli di più, lo mandava su di giri.



All’improvviso la mano di Sherlock gli afferrò il sesso portando lo sempre più vicino all’orgasmo e lì si fermò piantato profondamente i lui. 



“Dillo John.”



“C-cosa?”



“Sono una donna?” 



“No, Sherlock, non lo sei non…”



Bastò quello perché Sherlock desse due mosse con la mano e due dentro per venire entrambi. 


 


Le gambe del dottore cedettero fino a farlo sedere a terra e Sherlock lo seguì sedendoglisi tra le gambe poggiando la testa nell’incavo della sua spalla.



“Mi auguro che questa dimostrazione ti sia bastata.”



Il dottor Watson attese che il sangue smettesse di rombargli nelle orecchie quindi si chinò a baciargli il collo succhiandolo piano.



“Credo di avere ancora qualche dubbio… puoi ribadirmi il concetto?”


 







Fandom: Sherlock (BBC)Genere: romanticoTipo: flash-ficParole: 307Raccolta: Di tutto un po’Personaggi: Mycroft Holmes, Gregory Lestrade Rating: PG, verde, KAvvertimenti: AUPoV: terza personaDisclaimers: i personaggi non sono miei, ma di Sir Arthur Conan Doyle, e per Sherlock (BBC) di Steven Moffat e Mark Gatiss. I personaggi e gli eventi in questo racconto sono utilizzati senza scopo di lucro.

Contest: Drabble Weekend indetto dal gruppo “We are out for prompt” su FaceBook dal 10 al 12 aprile 2015.Prompt: Sherlock - Mystrade - Medieval!AU - Greg è il capitano delle guardie personali di Mycroft.Gentilmente proposto da Elena Scaletti.

Il vento gli sferzava il volto, mentre il crepuscolo calava sul feudo. L’uomo sapeva che, essere promosso capitano delle guardie del re, sarebbe stato difficile e faticoso, ma non pensava fino a quel punto.La casata degli Holmes guidava il paese da secoli, con giustizia e rettitudine, ma gli Holmes, nessuno escluso, erano capricciosi.Se volevano qualcosa la ottenevano, quindi non si era stupito affatto quando il suo sovrano, Mycroft gli si era avvicinato nelle stalle e con voce bassa ma sicura gli aveva ordinato: “Quando cala la notte, venite nei miei appartamenti, capitano Lestrade” e con un svolazzo di mantello se ne era andato lasciandolo a bocca aperta e leggermente tremante. Cosa poteva volere da lui, passato il tramonto, nei propri alloggi, il re? Un brivido gli percorse la schiena.Ora si trovava lì a fissare il cielo tingersi dei colori del tramonto ed aspettare trepidante che la notte calasse e ammantasse di nero tutto quanto.I primi fuochi venivano accesi mentre il capitano percorreva i corridoi del castello a passo svelto. Perché si sentiva così euforico? Eccitato  avrebbe potuto dire.Bussò alla massiccia porta di quercia ed attese che lo voce del suo sovrano lo invitasse ad entrare.Appena varcata la soglia, la gola gli si seccò all’improvviso nel vedere Mycroft avvolto in una vestaglia da camera di boccato verde scuro, scalzo: era così diverso dal solito aspetto controllato e regale, appariva più selvaggio e quindi pericoloso.Gregory lo seguì nella stanza attigua, la camera da letto, dopo essersi liberato del mantello e della pesante cintura con la spada.Holmes si sedette su un seggio accavallando le gambe ed incrociando le mani davanti al viso.“Vogliamo dare inizio ai giochi?”Lestrade si sedette sullo sgabello posto davanti al