Jim così vicino, poteva avvertire il suo odore misto a quello dello shampoo, dovette farsi violenza per non allungare una mano e affondarla in quegli umidi capelli biondi e stringere quel corpo tra le braccia; perché Kirk era il suo capitano e il suo migliore amico ed era così che tutto doveva rimanere. L’amore complicava sempre tutto.Amore, già, perché era questo che provava per il suo amico, da tanto ormai, e aveva smesso di cercare di seppellire quel sentimento, aveva semplicemente deciso di conviverci in silenzio.Jim non aveva difficoltà a trovare qualcuno, uomo o donna che fosse, che scaldasse il suo letto, ma l’amore della sua vita, per Kirk, era l’Enterprise e lo spazio; lui non poteva competere.“Te lo chiedo di nuovo, Jim” iniziò scandendo le parole “Perché hai messo un cioccolatino sul mio cuscino?”“Potrebbe essere stato Spock” ipotizzò sorridendo sornione.“Dio me ne scampi” ribatté l’altro puntando i suoi occhi in quelli del suo capitano, il quale si strinse nelle spalle. “Volevo solo addolcirti la serata” ammise innocente circondandogli il collo con le braccia.“Non farlo, Jim” lo pregò incapace di allontanarlo.“Non fare cosa?” domandò respirando sulle labbra del dottore.“Non tentare di sedurmi” rispose, sarebbe bastato così poco per far sua quella bocca.“Perché?”“Non credo che riuscirei a resisterti” confessò sollevando le braccia, andando a sfiorare con i polpastrelli la schiena nuda di Jim, lo sentì tremare appena.“Allora non farlo” sentenziò azzerando la distanza tra loro.Leonard lo strinse a sé, perdendosi in quella bocca tanto agognata, esplorandola con la lingua.In quel momento al dottore tornò alla mente il messaggio del bigliettino.Kirk premette il corpo contro il suo, poteva sentire il suo calore attraverso i vestiti, la sua eccitazione scontrarsi con la sua.Con una fatica immensa si staccò da quella bocca e lo fissò negli occhi: aveva paura, Leonard, paura di lasciarsi andare, di essere ferito, abbandonato, ma era troppo che rifuggiva l’amore era tempo di lasciarsi alle spalle il passato.Jim gli sfilò la maglia nera e lo sospinse verso il letto, gli slacciò i pantaloni che a breve raggiunsero la maglia.Si sentiva vulnerabile ed esposto, Kirk lo osservava con uno sguardo che non gli aveva mai visto.“Jim…” riuscì solo a pronunciare, mentre sciolse il nodo che fermava l’asciugamano, si leccò le labbra nell’ammirarlo in tutta la sua magnifica nudità. Voleva quel corpo sul suo, desiderava sentire ogni centimetro di pelle del capitano sulla sua.“Shhhh, ci sono io qui con te…”Quando Kirk gli si sdraiò sopra, quasi singhiozzò per le intense sensazioni che provava.Jim lo baciava senza dargli un attimo di respiro e le sue mani correvano sul suo corpo -Dio se ci sapeva fare.-“Jim…” ansimò quando questi afferrò il suo sesso e prese a massaggiarlo con lentezza esasperante guardandolo negli occhi.Bones allungò la mano e lo trasse a sé per baciarlo ancora e ancora e ancora…Voleva consumare quelle labbra rosse come il peccato.Il suo peccato.“Aspetta” mormorò allontanandosi da lui e McCoy sbatté le palpebre tornando lucido per un momento, rendendosi conto di dove si trovava, mentre Kirk rovistava nel cassetto.“Jim…” lo chiamò incerto e il suo capitano tornò da lui, gli occhi brillanti e lucidi, sudato ed eccitato. McCoy fu scosso da un brivido d’incertezza, ma quando le labbra di Jim coprirono nuovamente le sue, tutti i dubbi si dissiparono.“Sono qui” lo rassicurò sollevandosi appena “Sono sempre stato qui.”Senza smettere di baciarlo aprì il tubetto che teneva stretto in mano, facendo un disastro sulle lenzuola, ma non gli importava.Prese una generosa dose su due dita e tornò a guardare Leonard negli occhi una muta richiesta su quella bocca.McCoy schiuse le gambe: era terrorizzato, lui… lui non era mai stato con un uomo.“Ti fidi di me?” gli chiese; Leonard quasi scoppiò a ridere, lo aveva seguito nello spazio profondo, nelle missioni più pericolose e gli chiedeva se si fidava di lui.“Sì” riuscì solo a mormorare, ma istintivamente strinse le natiche quando Kirk sfiorò la sua apertura con un dito.“J-Jim” balbettò incerto serrando gli occhi, avvertendolo forzare il suo orifizio.Con la mano libera Kirk si prese cura del suo membro “Rilassati, Bones… lasciami entrare” bisbigliò leccandosi le labbra. Il dottore trasse un profondo respiro rilassando i muscoli del bacino. Sentendolo penetrare in lui boccheggiò in cerca d’aria al doppio stimolo, dopo poco si rese conto di spingere i fianchi contro la mano di Kirk, socchiuse gli occhi, l’altro lo stava osservando sorridendo dolcemente.Sussultò quando sentì un secondo dito unirsi al primo; fermò la mano che carezzava il suo membro o sarebbe venuto lì, all’istante.Jim lo guidò verso il proprio sesso, bisognoso di attenzioni, ma continuò a prepararlo con calma senza fretta. Fu McCoy a tirarselo addosso non poteva più aspettare voleva di più e lo voleva subito.Kirk abbandonò il suo corpo e prese il tubetto ma Leonard glielo rubò dalle mani e si prese cura lui di cospargere un’abbondante dose di crema sul pene di Jim.Il capitano si fece