padrona?- Bruce sta per parlare, ma si riprendere in tempo e si limita ad annuire, abbassando gli occhi.-Ohh ecco di nuovo il mio schiavo. Apri bene le gambe- Ordina e lo morde di nuovo mentre riprende ad ad accarezzargli i glutei con una mano.

Si alza dal letto, allontanandosi da lui, ma adesso ha un piano preciso su come agire. Forse cambierà anche il dildo sullo stap on con uno più piccolo già che c'è, pensa mentre guarda nel suo cassetto dei giochi. Bruce è abbastanza spaventato così, non che lui abbia bisogno si sapere mai di questa cortesia, lo imbarazzerebbe. Lei sa che il suo schiavo potrebbe prenderlo, ma non vuole chiedergli troppo. Sorride al pensiero che è solo suo diritto decidere cosa gli succederà o cosa non gli succederà stanotte. 

Guarda la sua schiena che si muove con i respiri, la luce è così bella quando si riflette sulla sua pelle sudata. Già che c'è prende una seconda sorpresa, la posa sul letto, vicino a lei ma dove Bruce non può vederla, avvicina il lubrificante e si distende di nuovo contro la sua schiena, sollevata su un gomito.

Sceglie di iniziare con un paio di dita sulle natiche, niente di più. Pian piano si avvicina, gli bisbiglia nell'orecchio. -È passato molto tempo piccolino?- Con una mano gli tocca le spalle e con l'altra lo accarezzava, lenta, aumentando  gradualmente la pressione, piano piano. Toglie la mano, aggiunge il lubrificante e si avvicina un po' di più, sente i muscoli contratti, e questa volta prova a premere un po' sull'ingresso, per stuzzicarlo, e gli bacia il collo.

Maneggia l'intero corpo di Bruce, ancora immobilizzato. Spinge il bacino sul letto e lui prova a strofinare l'inguine sul materasso. Parte una sonoro scapaccione sul culo ancora rosso dopo il pomeriggio passato insieme. -No, no, bimbo, non ho ancora finito con te.- E allora lo rimette sul fianco e senza preavviso inserisce tutta la prima falange prima che lui abbia il tempo di contrarsi attorno al dito di lei.

-Bravo, respira. Prova a rilassare i muscoli.- Sembra che lui non ci riesca, ma poi ce la fa e lei lo ricompensa con un altro morso, ha tutta la spalla rossa, ma ansima di eccitazione. 

-Vuoi i miei segni sulla pelle domani, vero?- Lui geme a quella domanda, lei ha colpito un suo punto debole, adora guardare i segni delle attenzioni della padrona. Lei gli afferra i capelli, gli fa piegare la testa di lato e gli da un morso. Grande, a bocca aperta, proprio sotto la nuca. 

Il piacere è enorme e quasi dimentica tutto il resto, si perderebbe in quel dolore, ma quando prova a divincolarsi sentire le braccia ancora immobilizzate lo riporta al presente. 

Pochi mugugni del suo schiavo sono sufficienti alla padrona per capire che leva abbia appena scoperto. E quindi gli piace essere afferrato per il collo? Molto animalesco. Ma potrà sfruttarlo dopo, per ora c'è un premio da consegnare. 

E con piccoli movimenti del dito, piegandolo e stendendolo riesce a far rilassare l'uomo, ancora teso, ma molto più disponibile dell'inizio. È quasi pronto per giocare finalmente alle sue regole. Un altro po' di lubrificante, parte sul preservativo che copre il vibratore e parte sui muscoli più nascosti del suo schiavo ed ecco che si fa strada, Il diametro è di appena un paio di dita, ma nella mente di Bruce, dopo il dildo che ha sentito tra le cosce poco prima e la paura che si portava dietro dalle sue precedenti esperienze probabilmente sembrerà enorme. 

Appena il tempo di trovare la giusta angolazione per far iniziare a entrare il giocattolo e Bruce inizia a contorcersi, ma la mano di Natasha lascia lo strap on per andare a giocare con i suoi testicoli, per distrarlo. Può ancora controllare l'angolazione del vibratore con il palmo mentre le dita accarezzano la pelle sottile. 

- Piano Bruce, voglio che ti gusti il tuo premio. Molto- spinge i fianchi -Molto- altro colpo -Lentamente.- Scandisce muovendosi in cerchio e in avanti. Finalmente sono uniti pelle contro pelle le mani di lui tra di loro, ma il corpo della donna gli si fa il più vicino possibile e una mano lo accarezza tra le gambe.

-Schiavo, ti stai trattenendo.- Dice al terzo o quarto affondo -Come si dice in questi casi? 

Lo sguardo smarrito mentre lo inchioda sul letto le chiarisce che serve un altro indizio, esce il giocattolo per metà e dice -Ti ho dato un premio- e lo sottolinea spingendosi di nuovo dentro. 

-Grazie- Urla lui alla fine del grido che gli ha strappato.

-Non montarti la testa. Non hai ancora il permesso di parlare, dovresti saperlo,- Lui tenta di girarsi per guardarla meglio ma lei lo blocca e con la mano che lo accarezzava gli preme la faccia sul cuscino -Non è così che devi comportarti. Io sto faticando, mi sto fisicamente adoperando per premiarti e tu devi dimostrarti grato. 

Prende le pinze per capezzoli che aveva recuperato dal cassetto e gliele mette, poi risale ad accarezzargli il viso. -Ora terrai la faccia contro il materasso.- Dice  mentre continua a premere