altro. Specialmente dopo la loro conversazione all’aeroporto.

Anche Victor parve accorgersi di come potesse suonare quello che aveva appena detto. Rise e disse, “Beh, mi sono dato la zappa sui piedi, vero? Quello che intendo è…”

“Lo so cosa volevi dire,” disse Yuuri, ridendo anche lui. “Anche io voglio vincere la medaglia d’oro alla finale del Grand Prix.”

“E ci riuscirai.” Sorridendo, Victor prese il regalo dalla coperta e lo allungò a Yuuri. “Aprilo. Non è un anello, ma è qualcosa su cui ho lavorato per settimane. Tutti a casa si sono uniti e mi hanno aiutato a metterlo insieme.”

Di nuovo, Victor aveva parlato di Hasetsu chiamandola casa. Yuuri non si sarebbe mai stancato di sentirlo. La felicità risuonò nel suo cuore mentre apriva la carta dorata. Dentro c’era un grande libro, attentamente rilegato e ovviamente molto costoso, con una scrittura in foglie d’oro e una foto di Yuuri nel suo completo del programma libero sul davanti. Il titolo del libro era: Yuri on Ice.

Yuuri alzò lo sguardo su Victor, pieno di domande.

“Aprilo,” disse di nuovo.

Le prime pagine avevano fotografie di Yuuri da piccolo, una di quelle ritraeva il primo giorno in assoluto in cui aveva indossato dei pattini. Mentre girava le pagine realizzò che qualcuno aveva dovuto scavare nelle fotografie della sua intera carriera da pattinatore e Victor le aveva poi riunite tutte in quel libro.

Le lacrime riempirono gli occhi di Yuuri, perché quel libro rappresentava essattamente tutto ciò che il suo programma libero significava per lui: Yuri on Ice era la sua storia. Victor aveva messo quel titolo davanti apposta per quel motivo.

Accanto alle foto di lui da piccolo c’era una lettera da parte di Yuko e un commento a lettere colorate sul margine scritto da Takeshi e le gemelle. Yuko aveva scritto di come erano soliti pattinare insieme quando erano bambini e aveva elencato tutti i suoi traguardi raggiunti. La sua calligrafia era stata riportata professionalmente in un inchiostro scuro dorato. Chiunque l’avesse fabbricato aveva fatto un meraviglioso. Era un’opera d’arte.

“Ti piace?” chiese Victor.

Non appena Yuuri incontrò i suoi occhi, lasciò che la felicità straripasse dal suo sguardo, “Lo amo.”

Quella di dopo era una lettera da parte di Minako-sensei accanto ad una foto in cui Yuuri posava con il suo primo trofeo. C’erano foto di lui durante le lezioni di danza - era solo un imbarazzantissimo adolescente, un po’ in carne ma comunque leggiadro mentre si muoveva sui suoi piedi - seguita da una lettera da parte della sua famiglia. Ce n’erano addirittura alcune da parte di Phichit e dal suo coach Celestino, il quale aveva scritto alcune cose su Yuuri che lui pensava di meritare a malapena.

Voltà la pagina e vide una foto di sé con Victor alla gara dell’hot Springs on Ice, subito dopo aver battuto Yurio. Yuuri rise per quanto in quella foto sembrasse rigido e con gli occhi spalancati non appena si accorse che Victor fosse sul podio accanto a lui. Quella notte aveva soddisfatto un desiderio che aveva avuto per anni: aveva chiesto al suo idolo Victor Nikoforov di guardarlo mentre pattinava durante una competizione e lui aveva detto sì. Yuuri non avrebbe mai dimenticato la sensazione che provò in quel momento.

Le foto che seguirono erano tutte di quell’anno; dei lunghi allenamenti all’Ice Castle e tutte le competizioni che lo avevano portato alla finale del Grand Prix. C’era anche una lettera dal giornalista Morooka, il quale ormai lo seguiva nella sua carriera da un bel po’; un’altra da parte di Minami, che proclamava, in grassetto, di volerlo sfidare di nuovo sul ghiaccio un giorno. Per la maggior parte, quelle ultime pagine erano piene di foto di Yuuri e il suo coach, che era sempre stato un punto fisso nella sua vita a quel momento.

Quel libro avrebbe dovuto parlare della sua carriera di pattinatore, ma nel vedere il modo in cui il suo linguaggio del corpo cambiava in ogni foto accanto a Victor, Yuuri realizzò che invece raccontava la storia di come si fosse pian piano innamorato.

Verso la fine, c’era una lettera da parte di Victor, con la sua famosa firma alla fine. Yuuri aveva appena cominciato a leggerla quando Victor allungò una mano per voltare pagina.

“Perché non te la conservi per quando sarai da solo?” Suggerì Victor con un occhiolino. “Preferibilmente dopo la finale.”

Era rimasta una sola pagina nel libro ed era vuota, eccezion fatta per le parole “Finale del Grand Prix” scritte in oro sopra a tutto. Sotto c’era lo spazio vuoto per una fotografia… e la vista di quello spazio vuoto fece venire un groppo alla gola di Yuuri.

Divenne improvvisamente difficile parlare. Il libro sembrò diventare più pesante tra le sue mani.

Aveva avuto un supporto meraviglioso nella sua carriera - persone che avevano fatto il tifo per lui per più di dieci anni - e lui li aveva quasi delusi tutti nelle gare di Mosca.

“E se non ce l’avessi fatta ad arrivare alla finale?” sussurrò Yuuri. Fece uscire quelle parole a fatica. “Avresti strappato la pagina?”

Non capiva. Quel libro aveva avuto alle spalle una grande preparazione