scrivere e disse:«Cosa?»

«Tu e Hook» rispose marcando con enfasi il sopranome di Killian Jones.

Emma ridacchiò «Sei geloso?» disse poi «Di Hook? Emma, sono un uomo sposato io!»

«Papà» disse Emma marcando la parola appena pronunciata e lanciandole una delle sue occhiate da macchina della verità «Bene, forse. Sei la mia unica figlia non voglio che cadi nelle mani di un pirata con una mano sola.» .

Emma sospirò «Non so se è una cosa seria. È così importante?» disse poi.

Suo padre gli mise una mano tra i capelli con fare affettuoso prima di dire:«No, non lo è. Se ti rende felice, suppongo di dovermene fare una ragione.»

«Grazie» disse poi Emma con un sorriso.

 

 





«Ok, vuoi parlare? Parliamo allora! Avevi promesso di proteggermi,

di starmi accanto e invece te ne sei andato e mi hai lasciato alla deriva» sbottò Emma quel giorno.

August le aveva chiesto di parlare ma lei era così furiosa, lui aveva promesso di proteggerla,

di starle accanto invece se n’era andato, l’aveva abbandonata … come tutti del resto.

Lui la guardò, i suoi dolci occhi azzurri erano pieni di rimorso «Mi dispiace,Emma. Hai ragione ad essere arrabbiata con me, me l’ho merito.»

Emma stava per rispondere ma un singhiozzo gli gorgogliò in gola e presto si ritrovò in lacrime.

In un attimo lui le fu accanto, la prese tra le sue braccia lasciandola  sfogare,

le sue dita disegnavano cerchi concentrici nella sua schiena confortandola mentre lei di tanto in tanto le tirava qualche pugno al petto.

«Non ti abbandonerò di nuovo» disse poi dopo che lei si fu calmata.





 

Emma era ferma alla lapide di Neal.

Il vento le scompigliava i capelli e la flebile luce del sole illuminava la lapide.

Emma si schiarì la voce «Ehi,Neal. Mi dispiace di non venire spesso,ma sono successe delle cose e avevo bisogno di parlarti. Tipo mi sono sposata con Killian. L’avresti mai detto? Non so perché te lo sto dicendo pensavo che te l’ho dovevo» sussurrò poi.

«Credo che lui ne sarebbe stato felice» le giunse alle orecchie la voce roca di Gold «Gold …»

«Signorina Swan o dovrei dire signora Jones adesso?»

«Emma andrà bene» sussurrò.

«È il suo compleanno» disse dopo un po’ Gold «Non mi ha mai detto quando facesse gli anni»

«Non gli piaceva il suo passato. Non gli piaceva ricordare me»

«Ma alla fine ti ha perdonato, e sono sicura che sarebbe orgoglioso di te adesso, senza di te non saremo riusciti a sconfiggere la Fata Nera» rispose Emma.

Emma si alzò, sfiorò la lapide poi disse: «Ciao Neal, auguri. Tornerò presto.» prima di aggiungere  «Buona serata, Gold.» l’uomo sorrise e alzò una mano in segno di saluto.

 





 

Emma stava camminando tranquillamente quando un getto di caffè bollente le arrivò addosso alzò gli occhi per ritrovarsi faccia a faccia con lo sguardo dispiaciuto di Graham.

«Mi dispiace,Emma! Ero immerso nei miei pensieri e non ti ho vista.» disse con aria dispiaciuta il ragazzo «Non ti preoccupare. Non sono mica il sindaco che ti piace tanto» rispose Emma con sarcasmo. 

«Andiamo da Granny’s? Lascia che ti offra qualcosa per farmi perdonare» disse poi Graham, Emma lo guardò con aria scettica ma alla fine disse:«D’accordo. Però dammi cinque minuti che mi cambio»

***

Erano seduti in un tavolo al Granny’s, le tazze con le loro bevande bollenti davanti.

«Allora Emma, cosa facevi a Boston? Qual’era il tuo lavoro?» chiese Graham «Cacciatrice di taglie.» rispose Emma «Wow! Pensavo più a qualcosa di diverso» Emma ridacchiò «E tu invece, Graham? Quando non arresti innocenti o non sei nel letto di Regina cosa fai nel tempo libero?» lui arrossì « Sembra quasi che tu sia gelosa.» disse poi « Pfft, di te? Nei tuo sogni forse. Non voglio mica ostacolare la tua grande storia d’amore col sindaco»

«Noi non stiamo insieme» disse poi con un sospiro Graham «Ah, no? E cosa siete allora? Amici che vanno a letto insieme? O è il normale rapporto che ci dovrebbe essere tra sindaco e sceriffo? Mi dovrei preoccupare?» disse Emma inarcando un sopracciglio «Perché se dici di non essere gelosa le tue risposte sembrano dire il contrario?» chiese infine Graham. Emma sospirò «Grazie per la cioccolata calda» disse prima di uscire dal Granny’s.

 





 

Emma era appena arrivata alla stazione quando si trovò un bigliettino con su scritto: “Vieni a pranzo da Granny’s.


                                             Zelena.”


«Cosa vorrà mai?» sospirò a se stessa. Nel frattempo suonò il telefono «Pronto?» disse rispondendo alla chiamata.

 «Emma? Sono David, c’è stata una rissa al Rabbit Hole. Puoi venire a darmi una mano?»

«Certo arrivo subito.» disse mentre si rimetteva la giacca e si dirigeva al suo maggiolino in fretta.

***

Emma sospirò quella rissa aveva risucchiato tutte le sue energie, appena mise piede in stazione si lasciò andare pesantemente nella sedia.

«Finalmente sei