del compagno farsi placido e tranquillo, completamente l’opposto di qualche attimo prima – e pare funzionare …- -quando mi sono svegliato l’ho odiato questo odore…- “ed ora lo adoro” avrebbe voluto continuare, ma si fermò appena prima di poterlo dire. Lo sente muoversi sommessamente tra le sue braccia e dopo poco, si scontra con il suo sguardo ammaliante e furbo. Conferma: un blu così non l’aveva mai visto e pensò che fossero finte quelle iridi. Due magnifici zaffiri lucenti.-è il mio fiore preferito…- -ciò non toglie il fatto che io l’abbia odiato!- ostinato a controbattere ad ogni sua battuta, Charles gli sorride allontanandosi di poco da lui.-ci riesco a stare in piedi, sono forte io sai?- tenta di convincere più se stesso che l’altro, intento a scrutarlo con attenzione nel caso gli crollasse ancora addosso. Cosa gradita e sperata, ma nulla, riesce davvero a stare su due piedi e sostenere il suo sguardo.-se mi lasci il tempo di tamponare questa emorragia ti porterò più che volentieri in giro per casa…- sghignazza per poi portarsi la manica della camicia al naso, sembrando sempre più un ragazzo che si è appena ferito e non vuole far credere di sentirsi male.Erik storta le labbra capendo di non poter ribattere alla cocciutaggine di quel giovane, seguendolo silenzioso per i corridoi fino alla cucina, dove afferra la prima cosa che trova dal congelatore.-una bisteccha… perfetto…- sussurra contrariato mentre afferra il pezzo di carne e lo posa sulla parte lesionata. Il mutante lo ascolta parlottare apparentemente da solo, ma è conscio che l’altro è dietro di lui ad ascoltarlo.-se ti faccio fare il giro della villa…- richiama la sua attenzione con un dolce sorriso conturbante e affascinante –riuscirai ad ascoltarmi mentre ti convinco a restare qui con noi?-Il Signore dei metalli ricambia l’ampio sorriso che riceve, con uno altrettanto ambiguo e sornione, sporgendosi in avanti sul bancone in legno così da avere il volto dell’altro a pochi centimetri dal suo.-Più che volentieri…- è la soffusa risposta che nasconde miriadi di significati e doppi sensi, che la mente del telepate catturò velocemente.Erik ride silenziosamente, compiaciuto per il sospiro che sfugge alle labbra arrossate di Charles, che maschera alla perfezione quel brivido di piacere che percorse la sua schiena.Si, certo che sarebbe rimasto. In pochi secondi la sua mente formulò una miriade di motivi ovvi per restare, ma uno in particolare li aveva sormontati tutti, accaparrandosi il primo posto nella sua lista.Charles.Prima lui … e poi il resto.

 

NdANon pensavo di poter scrivere così velocemente il secondo capitolo, ma sfrutto a pieno il mio ultimo giorno di malattia per svuotare la testa sempre più affollata da questi due.Piccoli punti che vorrei spiegare: finalmente si spiega la OVVIA presenza del gelsomino. Nulla di strano, come vi avevo accennato nelle note del primo capitolo! Mi piace, mi rilassa e ho deciso di inserirmi nel carattere di Charles, e così farlo diventare un po’ me. Testardo e cocciuto –non di certo sensuale quanto James ..purtroppo-. Ho inserito questo piccolo diverbio tra i due mutanti perché, durante la visione del film, me la immaginavo. Un piccolo scontro fatto di cazzotti a parolacce in modo da far scoprire il potere telepatico del Professore e di fargli uscire il lato mascolino e forte, che nel film a volte è stato soppiantato dalla presenza di Erik. Insomma ha la grinta e la prestanza James… facciamogliela venir fuori!!E poi serviva anche un pochino per far invaghire Erik di X. Altro piccolo particolare molto mio, inserito nei personaggi. E’ inevitabile mettere un pochino del proprio carattere nella storia ;)E poi ho inserito la classica scena della “bistecca sull’occhio” che in alcuni film americani è presenta! E’ simpatica e divertente come cosa… e se avete letto bene… Erik pensa una battuta famosa, quando osserva gli occhi di Charles. Fatemi sapere se l’avete trovata! (è proprio una stupidaggine ma ci stava bene!)AH, ultima citazione –poi giuro che smetto-!! Il titolo del capitolo è preso dalla canzone del gruppo “RAMMSTEIN” che significa “Uomo contro Uomo”! Quando l’ho sentita ho pensato subito a loro :) Purtroppo il terzo non saprò quando trovare il tempo per iniziarlo –magari anche subito se nessuno mi interrompe-!! Quindi ai pochi, ma cari, lettori  che seguono questo piccolo inizio voglio solo dire di aspettare e di avere pazienza :’) La storia c’è tutta nella mia testolina bacata, ma è il tempo che manca!XoxoVostra Ninfetta

Dal capitolo 3"-e tu… non vai a dormire Erik?- ribatte alla domanda posta in precedenza dell’altro.-Ho dormito per 3 giorni di fila… penso di voler tirare tardi questa notte…- è maledettamente sensuale il modo in cui, senza tante velature, gli chiede di fargli compagnia quella sera. Charles deglutisce, sorseggiando una coscpicua quantità di quell’alcool, il quale gli pare non avere nessun effetto su di lui, risultando più acqua che un anestetizzante. Poi qualcosa scatta nella sua mente, gli ingranaggi girano e il sorriso si fa più divertito sul suo bel faccino, tanto che il mutante di fronte a lui, aggrotta le sopracciglia incuriosito da quella furbesca luce.-