all’imbottitura delle cuffie di peluche. Si
ritrova a
contare sulle dita della mano, muovendole lentamente nella tasca,
quanti giorni manchino al giorno di Natale. Cinque giorni. Forse
quello è solo uno scherzo organizzato da Miyaji-senpai.
Forse
Shin-chan non se n’è ancora andato a casa
perché si sta facendo
stupidissime domande sul destino e sulla perfezione di quelle
coincidenze coordinate. Forse Oha-Asa ha accennato qualcosa in merito
e per i nati nel cancro oggi è importante tenere
d’occhio le
coincidenze. O magari ha solo voglia di farsi un giro in compagnia a
prescindere dal meteo e a discapito del suo carattere che gli
impedirà sempre di ammetterlo.

«
Takao.»

Kazunari
si sente strattonare di lato ed evita di scontrarsi con un passante
per un soffio. Riscuotendosi, accenna delle scuse con il capo
all’uomo di fronte a sé e poi si concentra
sperduto sulle cinque
dita che sente serrate attorno al braccio. 


«
Takao, guarda dove vai.»

Shin-chan
gli stringe il braccio per alcuni istanti prima di lasciarlo andare,
lanciandogli un’occhiata di rimprovero che fa venire voglia a
Kazunari di provare a imitarlo solo per vedere se le sue sopracciglia
possano aggrottarsi così tanto. Ha l’inspiegabile
voglia di farsi
riprendere ancora qualche altra volta solo per risentire quel tono di
voce, anche se lo fa sentire come un bambino sgridato da un severo e
iperteso fratello maggiore.
Oh. Kazunari si lascia quasi sfuggire
una risatina. Anche lì in mezzo alla folla, ha avuto una
visione
sfumata di Midorima con un grembiule da maestro d’asilo che
cerca
di afferrare dieci poppanti intenti a gattonare in dieci direzioni
diverse. Non sa se sia per via della propria immaginazione distorta,
ma in questo preciso istante vorrebbe solo sporgersi per dare un
buffetto alla guancia di Midorima solo per vedere la sua reazione. 


«
Tienimi la mano se hai paura che mi perda.» lo provoca, con
un
sorrisetto divertito sulle labbra. Sorriso che si affievolisce quando
incontra gli occhi di Midorima da dietro gli occhiali e ha
l’impressione di aver appena assistito a quel genere di
evento
irripetibile che capita solo una volta nella vita. 


«
Non dire idiozie. Cammina e basta.» Shin-chan taglia corto,
ma Takao
ne è sicuro, almeno quanto è sicuro del fatto che
quella sciarpa
fatta all’uncinetto sia il suo oggetto fortunato del giorno.
Forse
perché lo sta aiutando a nascondere la nuvola porpora che
gli ha
evidentemente
colorato le gote. L’oroscopo deve aver predetto una giornata
imbarazzante per il cancro. Rimane immobile a fissare quelle guance
che emergono dalle spire della lana, i movimenti nervosi degli occhi
e il modo in cui Midorima sta battendo le palpebre oltre le lenti
appannate dal respiro. 


«
Hey, Shin-chan.» mormora, affascinato « Non dirmi
che ci hai
pensato davvero. Stai arrossendo.»

L’occhiata
che riceve in risposta è così piena di rabbia e
oltraggio che ora
Kazunari potrebbe scommetterci: non lo immaginava, ma la pelle chiara
di Midorima è così chiara che quando arrossisce
riesce a quasi a
sfumare nel viola. E’ una cosa stupidamente adorabile e lo
è forse
il doppio ora che la vede manifesta sul volto di un ragazzo di quasi
due metri d’altezza. 


La
mano che stringe il telefono già aperto guizza fuori dalla
tasca e
prepara la fotocamera per immortalare quell’istante, ma
Shin-chan
lo allontana con una manata scorbutica:

«
Non dire idiozie. Che motivo avrei di fare una cosa simile? Cammina e
basta!»

Le
labbra gli si arricciano in un broncio mentre Midorima lo supera,
facendogli perdere completamente l’occasione «
Ooookaaaay.»
cantilenante, non ha altra scelta se non fare ciò che Signor
Asso
gli dice di fare. 


Inizia
a nevicare e Kazunari se ne accorge solo perché nota i primi
puntini
bianchi e soffici tra i capelli lisci di Shin-chan. Inciampa quasi
nella folla mentre cerca di raggiungerlo, riponendo il telefono nella
tasca per affiancarlo senza rischiare gomitate nello sterno.

«
Takao.»

Di
nuovo il tono accusatorio di Shin-chan. Kazunari deglutisce mentre
ritrova l’equilibrio e si raddrizza al suo fianco,
intravedendo
nella visuale periferica un movimento cauto della mano
dell’altro.
Nella sottile nevicata, ha la sensazione che Midorima abbia
nuovamente allungato la mano per aiutarlo, ma questa volta la sua
natura ha avuto la meglio.

Takao
Kazunari deglutisce di nuovo. Shin-chan è troppo adorabile e
tsundere ed evidentemente preoccupato. Troppo contatto fisico nel
giro di cinque minuti. Ora forse sarà lui ad arrossire
talmente
tanto da necessitare un autoscatto. 


Dopo
due ore trascorse con l’asso della Shutoku, Kazunari
è quasi grato
di poterlo accontentare sedendosi al tavolo di Starbucks e poggiare
le quattro buste che con uno sguardo lo ha fatto sentire in dovere di
portare al suo posto. Due paia di scarpe nuove, delle camice ed un
cappotto assurdamente pesante: non sa perché esattamente
abbia
accettato di fare il facchino per assecondare un capriccio, ma questa
volta non hanno neppure avuto bisogno di giocarsela al jan ken pon.
Prendergli le buste gli è quasi venuto naturale.

Si
toglie le cuffie imbottite ed il giubotto smanicato, osserva
Shin-chan mentre si sfila il cappotto nero e ordina che la cameriera
porti loro due tazze di cioccolata calda con la panna montata.
Kazunari perde un istante a riflettere se forse dovrebbe lamentarsi,
perché Shin-