se schernire la signora Hemsworth o sé stesso.Camminava  lentamente verso i camerini, con questo pensiero in testa, salutando di tanto in tanto qualche faccia conosciuta, su cui era troppo stanco per concentrarsi, che incrociava sul suo cammino.Svoltato un angolo, si ritrovò a sbattere contro una figura ridacchiante che, barcollando, si rese conto appartenere a Chris Evans. Questi era accompagnato da Robert e chino sulla sua spalla – il che spiegherebbe l’urto – a fissare qualcosa che il noto Iron man teneva tra le mani. I due, nel vederlo, si scambiarono un’occhiata complice e risero.Se c’è una cosa che Tom non ama, quando è spossato o turbato emotivamente, è che si rida di lui. Abbassò uno sguardo torvo verso l’oggetto tra le mani di Robert e “Quello è il mio cellulare” constatò.“L’abbiamo preso in prestito” Robert fece spallucce, dichiarando l’ovvio, senza sembrare intenzionato a restituirglielo.“Per fare cosa?”Qui, i suoi due colleghi e a tratti amici si scambiarono un’altra occhiata, e Robert annuì in direzione di Chris come per dargli il permesso di parlare. A Tom la teatralità della cosa avrebbe fatto anche ridere, se non avesse avuto caldo e bisogno del proprio cellulare.“Stavamo leggendo una fanfiction su te e Chris” rispose l’altro Chris, e la frase spiazzò Tom come poche altre avrebbero potuto.Li guardò, in attesa di una spiegazione, ma tutto quello che ricevette fu un “Vuoi unirti a noi?” dal moro ghignante.  Sarà stato che non aveva poi tutta questa fame, che l’idea che qualcuno avesse scritto di lui e il suo amante in atteggiamenti equivoci lo incuriosiva, o sarà stato il fatto che semplicemente non si dice di no a Robert Downey Jr, fatto sta che si unì a loro, e attraversò tutte quelle fasi che quei due – neanche fossero tredicenni in preda agli ormoni – definirono tipiche dello slash. Partì con un “Dio, è imbarazzante!” e concluse con un “assolutamente geniale, devo farla leggere a Chris”.Da allora, ha provato più volte a convincere il suddetto ad entrare nel circolo vizioso del fic reading, e i continui rifiuti da parte del biondo non hanno fatto altro che accrescere questo suo capriccio.Gli avesse dato una spiegazione valida. “No”, diceva semplicemente. “No, Tom”, “Ne abbiamo già parlato, Tom”, “No, Tom, allarga di più le gambe”. Cose così.Alla fine, piuttosto deluso e con una certa dose di rassegnazione, ha lasciato perdere. *** Tom è in ginocchio, di fronte a lui, e Chris, ad occhi chiusi e con il fiato corto, può sentire i suoi capelli tra le dita, la sua gola intorno al proprio glande, le sue dita che gli stuzzicano i testicoli. Può sentire i gemiti soffocati che ogni tanto emette, mentre la sua bocca percorre a ritroso l’erezione di Chris, che vi riaffonda dentro subito con una spinta. Tom quasi si strozza, ma la sua bocca accoglie per intero il suo sesso. Probabilmente suona strano, in questo contesto, ma è questo che ama più di lui: il fatto in sé che lo ami.Non hanno mai affrontato davvero il discorso dell’amore. Chris sa solo che Tom, con molta probabilità, gli regalerebbe la luna, il sole, Asgard, se solo lui glielo chiedesse. E lui, dal canto suo, è sempre ben disposto ad assecondare i piccoli desideri di Tom, quando possibile.La lettura di una fanfiction erotica rientrava nell’impossibile. Insomma, perché leggere di loro due che fanno sesso, quando possono farlo davvero? Come se il senso di colpa di Chris non fosse già notevole, ci manca solo la consapevolezza che sconosciuti confabulino riguardo ciò che fanno a letto.Il pensiero, comunque, è vago e viene subito messo a tacere dalla bocca di Tom che abbandona il suo membro schifosamente eretto, umido di saliva e liquido preorgasmico.Chris sa ovviamente cosa fare, ma preferisce lasciare a Tom l’onere di occuparsi dell’annosa questione del togliere i vestiti, limitandosi a bearsi della vista tremendamente eccitante delle sue belle mani che lo spogliano, dell’impazienza nei suoi occhi chiari, mentre lo conduce verso il letto.Chris vi si stende, mentre Tom, completamente nudo sopra di lui, si china a baciarlo. Il biondo senza troppi preamboli infila un dito tra le loro bocche, per poi portarlo ad allargare l’ano di Tom.Chris potrebbe venire anche soltanto sentendolo gemere, mentre aggiunge un secondo dito a muoversi nel retto del proprio amante, allargandolo.Gli da alla testa, la consapevolezza che Tom sia completamente suo. Lo sa, ogni volta che lo sente sussurrare il suo nome, ogni volta che lo saluta con un “mi sei mancato”. Ogni fottutissima volta, Chris lo sente, tutto questo amore… da panico.Tom porta una mano a bloccare il movimento della sua, ansimando, e “voglio il tuo cazzo dentro” gli dice.Si solleva sulle ginocchia, con le mani sul petto di Chris, e lascia che lui gli separi le natiche con le mani, prima di calarsi sul suo membro con un gemito, e iniziare a cavalcarlo.Si sforza, Chris, di