al sontuoso letto, il quale sembrava fuori posto rispetto al grezzo arredamento della cabina.
Il francese si limitò a seguire i movimenti dell'altro, sorseggiando nel frattempo un sorso di vino; «Questo ed altro per te, mon chère» disse infine, forse con un po' troppo sarcasmo nella voce, nonostante le parole non lo fossero.
Arthur non rispose, ma si diresse verso il lato della stanza opposto alla porta, dove si trovava un baule di legno con decori a girali in metallo sulle quattro pareti piace e al centro, a contornare la serratura, lo stemma della monarchia francese: la chiave era già inserita, quindi la girò semplicemente, e aprì il baule.
Esso sembrava contenere indumenti di vario genere, ma lì, fra una giacca e un paio di pantaloni, ecco un paio di manette; fatte di comune ferro, sembrava provenissero da una qualunque prigione, se non per il fatto che erano lucide come argento, e non riportavano alcun graffio.
«Non ci devi mica mangiare, sai?» commentò ironicamente mentre esaminava l'oggetto che teneva in mano.
«Direi piuttosto che i miei polsi soffrono già abbastanza a causa loro», ribatté Francis, posando il bicchiere ormai vuoto sul piccolo mobile alla sua destra «non voglio che la situazione peggiori ulteriormente.»
«I tuoi polsi saranno l'ultimo dei tuoi problemi, Francis» concluse l'inglese dirigendosi finalmente verso il letto.
Prima si affiancò all'altro, rimanendo in piedi vicino a lui; con un movimento brusco gli spinse la schiena in avanti, e velocemente pose le sue braccia dietro di essa, legando assieme i due polsi con le manette.
Si separò nuovamente dall'uomo, stavolta per liberarsi dei pesanti stivali e della lunga giacca rossa che l'avrebbe limitato nei movimenti: appoggiò anche quest'ultima sulla sedia, e finalmente poté congiungersi al francese.
Lo raggiunse sul letto, e con il viso del biondo fra le sue mani gli catturò le labbra in un bacio quasi famelico, denso di emozioni; non l'avrebbe ammesso neppure davanti a un condannato a morte, ma gli era mancato, e quegli incontri sempre più sporadici non facevano altro che accrescere il suo desiderio.
Francis non perse certo tempo a ricambiare il bacio: inoltre avrebbe stretto il corpo dell'amante al suo, se non avesse avuto quel pezzo di ferro a legargli i polsi. Poco male, non sarebbe stato lo stesso senza di esso.
L'inglese scese verso il collo, per riempirlo via via di baci e morsi umidi, che andavano ad aumentare la temperatura corporea e l'eccitazione dell'altro, già semi-evidente sotto il tessuto bianco e morbido. Andò con una mano ad accarezzarla, per poi chiuderla in un pugno e massaggiarla distrattamente, senza troppa cura né enfasi.
Ciò fece effetto, difatti il francese emise un gemito sommesso, lasciando intendere che desiderava di più. Arthur non l'avrebbe certo accontentato, anzi, il vedere come egli anelasse a lui e come avesse bisogno di essere toccato, sapendo di essere l'unico che poteva farlo, era ciò che lo eccitava maggiormente.
Questi infatti separò la mano dal membro dell'altro e afferrò in malo modo il suo braccio, spingendolo fuori dal letto e costringendolo a reggersi sulle ginocchia per evitare di cadere.
Si sposto sul bordo del letto mettendosi a sedere e si slacciò i pantaloni di colore marrone scuro, lasciandoli cadere fino alle caviglie. Francis sorrise compiaciuto quando notò che l'inglese non indossava alcun tipo di biancheria intima: fu ovviamente visto da Arthur che lo zittì con un «Almeno non dovrai faticare come la scorsa volta per toglierli», frase accompagnata da un ghigno causato dal ricordo appena riaffiorato.
Anche il suo membro era quasi completamente sveglio, e per completare l'opera bastò che lo stringesse in una mano e lo porgesse all'altro: questo, che si trovava inginocchiato di fronte a lui, lo prese subito in bocca.
Inizialmente ne succhiò semplicemente la punta, e poi proseguì, spingendoselo sempre di più verso la gola; teneva le labbra salde in una morsa ferrea, e lo sguardo rivolto verso l'alto e incatenato a quello dall'inglese.
Quello, quello era ciò che più adorava dei loro incontri: il grande e potente regno di Francia sottomesso all'Inghilterra esattamente come chiunque altro.
Arthur, sotto la sapiente bocca del francese, oramai tratteneva a stento i gemiti, e quando quest'ultimo notò che l'altro era eretto a sufficienza andò a leccare l'asta in tutta la sua lunghezza, dedicando qualche attenzione anche ai testicoli, baciandoli o leccando anch'essi.
Una mano di Arthur si trovava sulla nuca del francese, ad accompagnare e quasi forzare i movimenti, mentre i gemiti e i sospiri ormai si erano fatti più che distinguibili; Francis adesso si era allontanato dal punto focale della situazione, e aveva preso a baciare e mordicchiare l'interno coscia dell'altro, sussurrando «Vuoi che continui o no...?~». Una mossa decisamente azzardata da compiere contro l'altra Nazione.
Non ci fu da stupirsi se, dopo tale domanda, questa strinse la mano destra intorno al collo dell'altra, badando bene a non limitare nessuna delle funzioni vitali.
Avvicinò il proprio volto al suo, e disse semplicemente «Io non devo chiederti di continuare,