a che fare con la paura e con le reazioni che ad essa erano collegate.
C’è il terrore che gli provoca l’andare a mangiare a casa di Wakana, dove in ogni pasto i piatti erano più una roulette russa che altro – non che Wakana non sapesse cucinare ma l’estro culinario le illuminava la mente poche volte, rendendo ogni portata una potenziale leccornia oppure un tentativo di avvelenamento.
C’è il timore per i terribili manrovesci di suo nonno, vecchio contadino incartapecorito capace di appiccicarlo al muro come una mosca alla pari di un lottatore professionista.
Infine c’è l’ansia per le partite. Quella che ogni volta che viene chiamato sul monte di lancio gli attanaglia le viscere con la stessa forza con la quale le sue dita si stringono sulla palla consunta, le cuciture che gli si imprimono sulla pelle. Quest’ultimo caso in verità per Eijun non lo considerava per niente “paura”… in fin dei conti è uno stimolo che lo sprona a dare il meglio di sé.

Nemmeno l’adrenalina che gli infiammava il sangue quella sera era causata dalla paura. Anzi, con quell’emozione aveva ben poco da spartire.
Inutile fingere: quello che gli aveva percorso le membra quando aveva raggiunto sul letto il catcher ed il suo solito sorrisetto irritante era eccitazione pura – ed anche una potente incazzatura; non sia mai che Miyuki Kazuya non si comporti da bastardo quale è.
“Moccioso” lo aveva chiamato.
Perché, dopo innumerevoli volte che Eijun era sgattaiolato nella camera del numero due del Seidou – c’era sempre un buon motivo eh! Video da guardare, attrezzature da portare, una rivista che si era casualmente dimenticato lì…. –, dopo che puntualmente finivano col pomiciare come se non ci fosse stato un domani o darsi piacere a vicenda e dopo che ogni volta Eijun se ne andava urlandogli i peggio epiteti assicurandogli che di sicuro non ci sarebbe stata una “prossima volta” con la voce stridula e le guance in fiamme mentre il bastardo rideva delle sue bugie e del suo imbarazzo, improvvisamente Miyuki aveva interrotto quel circolo vizioso. Si era sistemato meglio sui cuscini, gli occhiali ancora leggermente appannati dai loro respiri affannati e lo aveva guardato cercare di ricomporsi disordinatamente facendo attenzione a non dirigere lo sguardo verso di lui nemmeno per sbaglio mentre schizzava verso la porta con le labbra ancora gonfie di baci e << Moccioso. >> lo aveva sfidato.
Eijun si era girato. Moccioso a lui? Esitò, la prima ondata di rabbia che saliva incerta, la mano ancora appoggiata al pomello della porta. Ma poi il demonio aveva rincarato: << Paura? >> e a quel punto Eijun si era deciso.
Paura lui? Ma quando mai.
E infatti non era assolutamente paura quando lo raggiunse di nuovo sul letto, quando gli assaltò le labbra con quello che voleva essere un bacio irruento ma risultò goffo – di baci se ne erano scambiati innumerevoli ma era sempre il catcher che prendeva l’iniziativa.
Di certo non paura, ma era incertezza quella che gli fece tremare le dita mentre i polpastrelli sfioravano il contorno del corpo di Miyuki, per la prima volta completamente nudo davanti a lui. Era fiammante imbarazzo quello che lo fece arrossire quando Kazuya gli disse all’orecchio con voce roca dove esattamente voleva le sue dita. E, dopo almeno un paio di potenziali infarti, fu languido annichilimento quando Kazuya calò su di lui, accogliendolo dentro di sé. Fu assoluta eccitazione quando vide il ghigno strafottente distorto da denti che torturavano il labbro inferiore, quando vide quegli occhi liquidi e scuriti dal piacere che nonostante tutto non avevano perso quella loro scintilla di silenziosa sfida.
E allora Eijun decise che la paura poteva anche andare a farsi fottere insieme all’imbarazzo .
Eijun strinse, assaggiò, baciò, spinse, gemette insieme a quella persona che diceva a tutti di detestare; soffocò un ansito sul suo petto quando gli spasmi dell’orgasmo di Kazuya lo strinsero da ogni parte – che fossero cosce sui suoi fianchi o dita affondate nei capelli o qualcos’altro non aveva importanza: Miyuki era ovunque – ed Eijun lo seguì raggiungendo l’apice.

Ripensando a quel giorno in realtà Sawamura poteva dire di aver conosciuto la paura; quella vera, assoluta, che arpiona i polmoni strizza fuori da essi tutto l’ossigeno: perché quando il giorno dopo si svegliò, la stanza stranamente quieta per l’assenza dei compagni di squadra e fievolmente illuminata dalle prime luci del giorno e rendendosi conto con un mezzo movimento di essere ancora pelle conto pelle dentro e sopra Miyuki, sul momento lo colse un piccolo arresto cardiaco.
Poi, quando i fumi del sonno smisero di offuscargli il cervello sentì e vide anche altre cose. Come le leggeri carezze delle dita del catcher sui suoi capelli, ad esempio. O il calore soffocante nel suo intimo. O ancora, il profumo intossicante della sua pelle.
Peggio di tutto fu vedere le sue labbra che formarono il solito ghigno appena Kazuya capì che era sveglio: si sentì perduto, il terrore che gli piombava addosso come un placcaggio di Masuko-senpai.
E mentre da qualche parte nella sua testa una vocina maligna gli sussurrava allegramente “Sei fottuto!”, Sawamura guardava come ipnotizzato una mano che si staccava dai suoi capelli per tappargli infantilmente il naso – mentre era ancora dentro di lui perdio! – e pensava due cose.
La