invece di farsi intossicare dalla presenza di Fernando (che cosa stupida, lui è già saturo della presenza di Nando – anche se, in fondo, non ci sarà mai un momento in cui sarà troppo pieno di lui. Non gli basterà mai) e sta per dire a Davide che può continuare la sua visita, che tornerà domani o il giorno dopo ancora, quando è di nuovo l'altro a prendere parola.“Lo so che non sono fatti miei, davvero, però vorrei dirti che le cose di questo genere si sistemano. Se siete entrambi a volerle risolvere nello stesso modo,” gli dà di nuovo una pacca sulla spalla, dà un bacio a José, mentre gli accarezza il braccio, e va via.Sergio sospira, dando un'occhiata al letto, e resta in silenzio per tutta la visita.

*

Il tuo Bambino non lo sa che sono qui. Te lo ricordi, vero, che lo chiamavi sempre Bambino, anche quando magari serviva un filino di serietà? E io dentro mi rodevo di gelosia, perché era il mio piccino, non il tuo, e volevo insegnartelo a suon di pugni, ma digrignavo i denti e continuavo le mie corse per il prato della Pinetina.Mario si sistema meglio sulla sedia.Gli sei mancato un sacco, quel giorno, probabilmente ti avrebbe voluto accanto a Mirko, non so, una cosa del genere. E io non so perché sono qui, ora, e perché te lo stia dicendo però, boh, José--Ho visto Ramos, prima. Questa stanza è trafficata, eh? Secondo me le infermiere credono che siamo stati tutti tuoi amanti o una roba del genere.Mario continua a parlare, mentre José dorme placido.

*

Sergio ha avuto un'idea. Una di quelle illuminazioni che possono venirti solo una volta nella vita, e ti si piantano in testa e ti martellano il cervello in continuazione. Ha chiamato Iker, per dirglielo immediatamente, e lui, di rimando, è scoppiato a ridere.“Stai scherzando, Sese, vero?”“Ho incontrato Davide Santon, oggi, da José, e mi ha detto che le cose si risolvono, soprattutto se si è in due a volerle aggiustare in un certo modo. Secondo me, questo è il modo giusto. E Fernando ne sarà entusiasta. Prepara il frac, Iker-- sempre che tu non voglia direttamente celebrare.”Iker guarda lo schermo del cellulare, e si chiede se le intenzioni di Santon fossero quelle di spingere il suo amico a sposarsi.

*

Fernando prova a chiamare Nora. Una, due, tre, quattro, dieci, ottanta, cinquecento, novemila volte. Fa uno squillo e chiude, ne fa due e mette giù. Vorrebbe parlare alla sua bimba, ma non sa cosa dirle.“Nora, papà ti ama più di quanto ami chiunque altro – a parte zio Sergio, forse – e gli manchi da impazzire, vuoi venire a vivere qui in Spagna con me? Insieme a Leo, magari, e a zio Sergio, in una casa più bella di quella di Londra e anche di quella di Liverpool-- che non puoi ricordare, ovviamente, però te lo giuro, sarà la casa più bella di tutte.”Sergio lo becca mentre parla allo specchio.“Potresti gentilmente smetterla di parlare allo specchio e chiamare davvero tua figlia?”Nando gli sorride di rimando, “Sese, domani ci sarà la presentazione, è tutto a posto. Hanno capito, gioco, torno all'Atlético e domani farò le visite, e mi presenterò di nuovo, e riavrò la mia maglia, e giocherò e tutto il resto.”Sergio gli si avvicina e lo abbraccia, “È meraviglioso! Finalmente, santo Dio, ne sono felice.”Fernando lo scruta, “Mi nascondi qualcosa, Sergio? Hai qualcosa di strano--”Sergio lo bacia e non gli lascia il tempo di terminare la frase, poi gli prende le mani e se le porta alle labbra, per posarvi due baci leggeri.“Non sarà una domanda ma un'affermazione, e io non ho un anello, non mi metterò in ginocchio, non andrò dai tuoi genitori prima, non farò nessuna di queste cazzate. Ma ti giurerò fedeltà e amore-- davanti a tutti, intendo, visto che a te l'ho giurato circa dodici anni fa.”Fernando trattiene il respiro e sente le gambe cedere un po'.“Nando, è una cosa un po' folle, ma ormai-- io ti voglio sposare. Puoi dire anche questo, domani, alla presentazione.&rdquo

 

Sergio è una pila elettrica. Lo è sempre, in genere, ma, da che hanno memoria i suoi compagni, non l'hanno mai visto così su di giri il primo giorno di ripresa degli allenamenti.Pepe cerca di comprendere il motivo a suon di cazzotti sulla schiena, Sergio Canales prova a fargli il solletico, ma niente, nessuno di loro riesce a estorcergli una sola parola.Solo Iker gli fa effetto, quando gli passa accanto per bisbigliargli “Il tuo uomo ieri non ha detto niente, in conferenza stampa, com'è 'sta storia? Hai già ritirato la tua proposta?”.Sergio gli fa una linguaccia, prima di riprendere la sua corsa. Sorridendo dentro e fuori.

*

Londra è nettamente più bella, con quel sole tiepidissimo e lontano che investe Fernando all'