la mano sulla sua spalla in una specie di strano abbraccio .
Arrossì leggermente perché quella era una situazione decisamente nuova e non da loro nonostante la loro amicizia decennale.
“ Hei amico … questo é imbarazzante...” mormorò cercando di staccarsi inutilmente,in quanto Scott non pareva per nulla intenzionato a lasciarlo.
E solo in quel momento si rese conto che forse non era l'unico che aveva bisogno di quel contatto.
“ Stai zitto, Stiles. Obbedisci al tuo Alpha per una volta e dormi” gli intimò l'amico borbottando.
Il cuore iniziò a pulsargli nelle orecchie e il fiato mancargli come accadeva sempre quando si trovava in situazioni che non riusciva a gestire.
Questo piccolo inconveniente ovviamente fu captato dai sensi da lupo di Scott che sospirò passandosi una mano tra i capelli.
Di conseguenza Stiles si rimise seduto di scatto scuotendo la testa nel panico “ No no no... non riesco proprio a dormire...”
Un altro sospiro e Scott fu seduto al suo fianco.
“ E che vuoi fare? Un giretto in moto alle Hawaii? Sono le tre del mattino Stiles...” gli chiese il moro sarcastico alzando un sopracciglio.
“Ti ha fatto male passare troppo tempo con me e ...” e riuscì a fermarsi giusto in tempo prima di pronunciare quel nome proibito.
Scott si passò un altra mano tra i capelli e lanciò uno sguardo verso la parete di fronte a loro, probabilmente diretta alla madre dormiente nell'altra stanza.
“ Latte?” propose poggiando i pedi scalzi sul pavimento gelido.
Stiles alzò un sopracciglio “ E quanti anni abbiamo … cinque?”
L'amico gli sorrise storto “ Non lo vuoi?”
“ Ovvio che si.”
Un copione che ormai si ripeteva ogni dannata sera.
Scesero lentamente le scale per non svegliare Melissa.
Fortunatamente la cucina era piuttosto distante dall'ingresso così la luce non rischiò di svegliare la padrona di casa.
Mentre Scott scaldava il latte, decise che aveva davvero bisogno di una boccata di aria fresca , così uscì fuori facendo un cenno all'amico.
Sentiva ancora il corpo appiccicoso e rabbrividì quando uno spiffero gelido entrò sotto la maglietta.
Un anno.
Era passato un anno da quando praticamente viveva con Scott, scappando la mattina prima di andare a scuola per preparare la colazione a suo padre – il colesterolo cavolo e non era solo una parola a caso scritta sul vocabolario!- e lasciargli anche il pranzo – patate,broccoli e carne senza sale per lo più, non voleva di certo che lo sceriffo si procurasse un infarto con le schifezze che avrebbe sicuramente mangiato approfittando della sua assenza-.
Il rumore di vetri rotti lo riscosse dai suoi pensieri … o ricordi.
Con il cuore a mille rientrò in cucina e la scena che gli si presentò era meno pericolosa di quanto pensava ma non per questo meno scioccante: Scott era in ginocchio, al lato opposto dell'angolo cottura,una tazza i frantumi ai piedi del muro.
Cercava di raccogliere i cocci ma le mani gli tremavano troppo e i pezzi gli sfuggivano dalle dita facilmente.
Questo non era normale.
Non era normale che una semplice ed innocente tazza bianca il cui posto sarebbe dovuto essere sul ripiano in marmo con all'interno del caldo liquido calmante, si fosse invece schiantata contro il muro opposto.
Perché una tazza poteva cadere ed infrangersi a terra, ma di sicuro non poteva fare un volo di circa mezzo metro senza che qualcuno ce la lanciasse.
Quindi il dolce e caro Scott aveva lanciato – per un motivo che ancora non concepiva – una tazza del set preferito di Melissa contro il muro.
Nel momento in cui neuroni nel suo cervello gli fecero comprendere questo piccolo particolare, iniziò a sospettare che non era l'unico passare le notti insonni e si diede dell'idiota per non averlo notato prima.
Con gli occhi sbarrati e il cuore che iniziava galoppare lo vide riuscire ad afferrare uno dei cocci ma non riporlo nella busta di plastica al suo fianco. No, se lo strinse nel palmo e con la coda dell'occhio Stiles si rese conto che le unghie dell'amico erano dannatamente appuntite e gli occhi di un'affascinante scarlatto.
Si mosse solo quando vide dei rivoli rossi colare dalla pelle bianca fino a sporcare il pavimento.
Scott lo aveva di certo sentito e non si mosse neppure quando Stile gli mise un mano sulla spalla, lasciandosi tirare su senza opporre resistenza.
Lo lasciò anche aprirgli la mano togliendo il pezzo della tazza insanguinato dalla pelle dell'amico in modo che essa non si rimarginasse lampo su una cosa estranea.
Non si dissero nulla.
Non ce ne era bisogno per ora.
Stiles raccolse i resti della tazza per terra, attento a non ferirsi mentre l'altro si sciacquava la mano incriminata nel lavandino.
“ Va bene anche un bicchiere...”
Scott capì al volo ma alzò gli occhi al cielo prendendo un'altra tazza dalla vetrina e poggiandola sul bancone per poi versarci il latte caldo.
Gliela porse ed entrambi uscirono di nuovo all'aria aperta.
Stiles poggiò i gomiti sulla balconata del portico e si scaldò le mani con la bevanda rimanendo a fissare la luna piena affascinato.
Poteva sentire il respiro regolare di Scott accanto a lui e sorrise all'autocontrollo che il suo quasi fratello era riuscito a sviluppare in quegli anni.
“ Da quanto?” mormorò, consapevole che l'altro non avrebbe parlato se non fosse stato il primo a farlo.