non avere una buona mano, ma mi viene comunque voglia di giocare, di rilanciare. Forse per il desiderio di un brivido maggiore, per il fascino del rischio o per la semplice illusione di poter fuggire da questa gabbia che è la nostra vita.”  “ Non c'è più niente che possiamo fare!” -Non dirlo.-  Gli chiuse la bocca con la propria, gli morse le labbra, succhiò la lingua, come a voler portare via quelle parole fastidiose con cui non gli piaceva scontrarsi.  Il ragazzo si ribellò e alla fine riuscì a liberarsi sotto il suo sguardo truce. “Non si può fuggire alla realtà... tu dovresti essere il primo a saperlo.”  Si avvicinò di nuovo alle sue labbra ma il moccioso gli si sottrasse. “Promettimelo Levi.” Rimase a fissarlo mentre la sua mente si rifiutava di accettare quelle parole. “Promettimi che mi ucciderai prima che io arrivi al patibolo.”  “E' morto!”  “Te lo prometto.”  -Chiunque cerchi di guidare gli altri, deve essere in grado di rinunciare a molte cose.-  Non posso rinunciare a te moccioso!  ****   Era stato portato nelle sue stanze ma non vi aveva prestato attenzione. Si fissò le mani sporche di cremisi e come un automa si diresse verso il bagno per sciacquare via quelle macchie dolorose. Anche quando furono completamente pulite, la sua mente continuava a giocargli brutti scherzi e lui continuava a strofinare, fino ad arrossarsi la pelle e alla fine, fu il suo sangue quello che iniziò a macchiare la superficie candida del lavandino. Se le fissò mentre ogni singola scena gli tornava alla mente. Il corpo esanime, il volto pallido. Le palpebre chiuse. Senza che se ne rendesse conto, nel momento in cui incrociò il suo sguardo nello specchio, la sua mano si mosse da sola e il barattolo in vetro li vicino venne scagliato contro la superficie riflettente mandandola in mille pezzi. Non si sentì soddisfatto e in poco tempo non fu più solo lo specchio quello ad andare in pezzi. Quando riprese coscienza di se stesso, si trovava in mezzo ad una stanza distrutta. Non gli importò. Non aveva più nulla per cui combattere ormai. La sua unica ragione gli era spirata tra le braccia e stavolta non trovava la forza di lasciarsi anche quella morte alle spalle e guardare avanti.  Rimase a fissare il cielo dal suo davanzale, anche quando sentì una porta che veniva aperta. “Capitano...” Moblit, l'Assistente di Hanji. Non si voltò.  Non aveva voglia. “Capitano … la colazione...” riprovò l'uomo inutilmente. Non fece nulla. Sentì la porta chiudersi. Non si voltò neppure allora.  Non disse una parola quando Hanji entrò per medicargli la ferita all'addome. Non ricordava come se l'era procurata. “Stiamo provando ad aprirlo in tutti i modi , ma pare non voler proprio uscire” la voce della donna era uscita sommessa. Non ricevette risposta. Gli occhi di Levi erano ancora fissi fuori dalla finestra. Hanji sospirò, incrociò le braccia al petto e poggiò una spalla al muro vicino alla finestra raggiungendolo con lo sguardo. "Sai...quando tre mesi fa, hai dato di matto perché era scomparso, me ne sono chiesta il motivo.” Niente. “Quando lo ho scoperto, il mio unico obbiettivo é stato quello di aiutarti a salvarlo.” Un movimento. Una reazione. “Quando tre anni fa ho scoperto quello che gli stava accadendo dentro la testa, ho cercato un modo per impedirlo.” Stavolta si ritrovò a fissare lo sguardo affilato di quello che probabilmente sarebbe stato presto il suo assassino. "Anche io mi sono affezionata a lui, Levi. Non solo come cavia dei miei esperimenti ma come se fosse un fratellino più piccolo cresciuto troppo in fretta.” Gli occhi di Levi si assottigliarono e un brivido freddo gli percorse la spina dorsale, consapevole che in pochi secondi, si sarebbe potuta decretare la sua vita o la sua morte. Alla fine l'uomo tornò a fissare il vuoto. “Riuscirò a farlo svegliare. “ Niente di nuovo. Nessuna speranza in quegli occhi grigi. Non si arrese. “Te lo prometto.” Uscì senza che venisse degnata di uno sguardo.  “Allora?” la domanda di Erwin le arrivò ovattata alle orecchie mentre provava una nuova arma sul cristallo splendente e quella si rompeva al solo contatto. Imprecò, cosa non da lei. “Allora niente Erwin. Non ha detto nulla. Pare che voglia anche smettere di vivere.” Non si arrese e ne prese un altra, iniziando di nuovo il suo esperimento. “Non mangia nulla. Moblit ha detto che non lo ha neppure guardato. Io ho avuto questo grande onore solo quando gli ho detto parte della verità e credo di aver rischiato la vita in quel momento.” Erwin la osservò in silenzio per qualche secondo “Perché lo ha fatto?” Hanji alzò lo sguardo “Non é ancora il momento Erwin.” L'uomo alzò le braccia frustrato per poi farsele ricadere ai fianchi “ E quando mai lo sarà , Hanji?” La donna lo fissò in silenzio. “Da quanto ne so ormai sono passati tre anni!” Hanji lo fissò negli occhi ed Erwin vi lesse una determinazione diversa da quella solita: era lucida, nessun desiderio delirante la spingeva stavolta. “Quando riuscirò a tirare fuori Eren da questo coso... ora lasciami lavorare.” La porta