po’ di..supporto morale.I suoi occhi si posarono su Rachel, ma la ragazza non capiva come la presenza di Finn potesse darle supporto morale, per ora l’unico effetto che aveva avuto era stato quello di farle sentire le farfalle nello stomaco.-Beh grazie, ma cosa ti fa pensare che io abbia bisogno di supporto morale? Sono perfettamente in grado di gestire la tensione, sai?-Si, certo che lo so. Sei la ragazza più forte che io abbia mai conosciuto. Forse..forse sono venuto fin qui per me, perché sono io ad avere bisogno di te, e questa mi sembrava una buona scusa per vederti.Kurt ricordò ad entrambi che era presente con un colpo di tosse, poi afferrò la giacca e diede un veloce bacio sulla guancia a Rachel.-Mi sono ricordato di avere lezione tra poco, sarà meglio che vada. Sono davvero felice che tu sia qui, Finn!Detto questo uscì dalla porta, lasciando Finn e Rachel in un silenzio lievemente imbarazzato. La ragazza stava per dire qualcosa, quando il suo telefonò suonò. Si era quasi dimenticata di aspettare una chiamata, almeno l’arrivo di Finn l’aveva distratta da tutte le sue preoccupazioni. Il numero sul display era sconosciuto, e Rachel quasi non sentiva di avere la forza necessaria a far scorrere il dito sullo schermo per rispondere alla chiamata, quando sentì le dita di Finn stringersi attorno alle sue, in un incoraggiamento silenzioso.Gli rivolse un debole sorriso, sperando che il ragazzo non capisse quanto lei fosse nervosa, ma era ovvio che lo capiva, lui la conosceva meglio di chiunque altro, forse anche meglio di se stessa. Si schiarì la gola e rispose, prestando la massima attenzione alla voce che le parlava, che le dava istruzioni, che si congratulava. Chiuse la chiamata senza dire nulla se non un “grazie mille”, e vide Finn che la guardava ansioso.-..Allora?-Mi hanno scelta per il callback..Le labbra del ragazzo si aprirono in un sorriso enorme, e solo allora Rachel capì veramente il significato di quello che aveva appena detto.-Mi hanno scelta per il callback!Rise, e Finn con lei. Rachel non si ricordava nemmeno a che punto gli aveva gettato le braccia al collo e lo aveva baciato, sapeva solo che in quel momento i suoi pensieri non erano per Funny Girl, per la sua carriera o per Barbra.I suoi pensieri erano solo per Finn.

Si era fatta trasportare dall’euforia del momento, dal fatto che un momento come quello non si sarebbe mai potuto ripetere, e ne aveva approfittato. In fondo non capitava tutti i giorni di essere chiamata al callback per il ruolo che desideri da tutta la vita, e di avere anche il ragazzo che hai amato più di chiunque altro al tuo fianco. E Rachel, sentendo la pressione familiare delle labbra di Finn sulle sue, si rese conto che il sentimento che l’aveva legata a lui per tutti quegli anni c’era ancora, e probabilmente ci sarebbe sempre stato.Si staccò leggermente imbarazzata da Finn, che le rivolse un sorriso.-Ti ho mai detto che è bello vederti felice?Rachel rise, sperando che dalla sua risata non trapelasse il suo nervosismo. Com’era possibile che era riuscita a cambiare, a diventare più forte e se possibile anche più brava, ma che Finn continuasse a farle quell’effetto? A farla sentire la ragazzina al primo anno del liceo che vede nel corridoi il quarterback della squadra di football? Finn, d’altro canto, da quando aveva capito che cosa voleva diventare, aveva acquistato una nuova sicurezza, che lo faceva sembrare invincibile, e anche più sexy del solito.Per evitare di rimanere lì senza sapere cosa fare, Rachel decise di andare in cucina, almeno non avrebbe dovuto fare i conti con il sorriso di Finn, che la disorientava. Il ragazzo non sembrava consapevole dell’effetto che aveva su di lei, che aveva sempre avuto su di lei, oppure lo sapeva e stava sfruttando la cosa a suo vantaggio.-Vuoi del caffè? Kurt ha comprato questa nuova marca che a Lima non si trova, è piuttosto buona.Si girò quanto bastava per vederlo scuotere la testa e lasciarsi nuovamente andare sul divano, lui odiava il caffè. Rachel ci mise il più possibile a preparare la sua tazza, ma si rese conto che ad un certo punto avrebbe dovuto affrontare Finn. Che cosa le era saltato in mente di baciarlo? Non aveva deciso di escludere completamente i ragazzi dalla sua vita per concentrarsi solo ed unicamente sulla carriera? Certo, ovviamente Finn non era come tutti gli altri ragazzi, non lo era mai stato. Aveva quella..luce, quell’entusiasmo, che facevano capire a tutti quanto fosse speciale. Nonostante avesse detto più volte che quel ruolo spettava a Rachel -quando le aveva chiesto di sposarla, quando le aveva regalato una stella per Natale e in altre mille occasioni- la ragazza sapeva che la vera luce era dentro di lui.Rachel tornò al tavolo con la tazzina di caffè e dello zucchero, e mentre girava il cucchiaino si decise a parlare.-Allora…adesso che non serve più supporto morale andrai via?Sul volto di Finn passò un’ombra, ma fu troppo veloce perché la ragazza potesse essere sicura di averla vista.-Vuoi che