collegate a Mickey, ma almeno ora aveva Brian che, con il suo aspetto decisamente sexy e la sua dolcezza, lo avrebbe sicuramente distratto. Magari con il tempo avrebbe anche potuto provare davvero qualcosa per lui, ma anche solo il fatto che in pochi giorni si fosse interessato a Ian più di quanto Mickey avesse fatto in più di un anno la diceva lunga su quanto fosse migliore.Ennesimo giorno a lavoro, ennesimo giorno in cui lui e Mickey non avevano contatti. La cosa lo infastidiva, perché se Ian aveva diritto di essere arrabbiato, l’altro ragazzo non lo aveva assolutamente. L’unica cosa che aveva fatto Ian era stata rifiutare di scopare con lui, e quindi? C’erano altre persone con cui scopare , non poteva tenergli il muso per quello, eppure lo stava facendo.Dopo poco più un paio d’ore, mentre Ian era dietro la cassa a leggere una rivista e Mickey si stava bevendo una birra seduto su delle casse d’acqua dall’altra parte del negozio, la porta si aprì e Brian entrò sorridendo.-Hey, ero da queste parti e ho deciso di venire a salutarti prima di tornare a casa.Il suo tono emanava dolcezza, ma non era per niente nauseante, e Ian adorava quel suo timbro di voce che ti faceva sentire al sicuro. Ancora non aveva capito che lavoro faceva, sapeva solamente che aveva vent’anni e che adorava i gruppi rock, ma per il momento a Ian bastava. Brian si sporse sul bancone e poggiò dolcemente le labbra su quelle di Ian, che dentro di se riportava anche quel gesto a Mickey, che molto probabilmente li stava guardando. Era come se gli stesse dicendo “Guarda che cosa ti sei perso”, anche se in effetti a Mickey non sarebbe importato un granchè.Brian si staccò con un sorriso, che Ian quasi non notò perché Mickey si era alzato e stava venendo verso di loro.-Il mio turno è finito, me ne vado.Se ne stava appunto andando, quando Brian parlò rivolgendosi a Ian, ma chiaramente con un tono abbastanza alto da farsi sentire anche da Mickey che era andato a prendere la giacca.-Questo tipo è quello che ti facevi prima? Hai fatto proprio un salto di qualità Ian.Ian avrebbe voluto tornare indietro e dirgli di tacere, perché se c’era una cosa che poteva procurarti facilmente un naso rotto era provocare Mickey. Infatti il ragazzo si avvicinò a Brian quasi incredulo per quello che aveva appena sentito.-Scusami? Come potrebbe essere una checca come te essere meglio di me?-Beh innanzitutto sono esteticamente migliore. E poi ho capito che hai un carattere di merda dopo averti sentito dire poche parole, non mi riesce difficile immaginare che Ian si sia stancato di…fare qualsiasi cosa con una persona così.Da dietro il bancone, Ian si era alzato in piedi e osservava la scena teso. Non avrebbe dovuto raccontare a Brian di Mickey, ma era successo la sera in cui si erano conosciuti e lui era piuttosto ubriaco. In ogni caso il cervello gli diceva di prendere il ragazzo e di portarlo via, ma un’altra parte di se voleva vedere come avrebbe reagito Mickey, perché per il momento aveva gonfiato il petto e il suo viso si trovava a meno di una decina di centimetri da quello di Brian.-Non parlare di cose di cui non sai un cazzo.-Ne so abbastanza per poter dire che non meriti un ragazzo come Ian. E ti sarei grato se gli stessi alla larga, lui è mio ora.Quest’ultima frase provocò una strana reazione in Mickey, che…sorrise. Pochi secondi prima che il suo pugno si abbattesse sulla faccia di Brian facendolo cadere a terra, con le mani che cercavano di fermare l’emorragia del naso. Mickey afferrò Brian per il colletto, sollevandolo leggermente da terra.-Ian è mio, hai capito testa di cazzo?Dopo di che Mickey lasciò Brian a terra e se ne andò sbattendo la porta.Ian rimase impietrito, non pensava nemmeno di andare ad aiutare Brian per quanto era sconvolto. Forse dopotutto a Mickey Milkovich importava di qualcosa.

DON'T-MICKEY-Da quando Mickey aveva tirato un pugno a quell’idiota al negozio sentiva dentro di se un senso di realizzazione e soddisfazione. Ma, d’altra parte, avrebbe potuto evitare di dire che Ian era suo, che cazzo gli era preso? Non voleva che Gallagher si aspettasse qualcosa da lui, sapeva di non potergli dare niente di quello che avrebbe potuto volere. Non voleva essere di nuovo una delusione per qualcuno.Ma probabilmente in quel momento Ian stava ancora medicando il naso del suo ragazzo, senza pensare alle parole che aveva pronunciato Mickey, e la cosa non entusiasmava il ragazzo. Non voleva che quella testa rossa perdesse tempo con un idiota, voleva che le cose tornassero come prima, quando potevano scopare in ogni momento e tutto andava bene. Almeno, per Mickey le cose andavano bene, ma forse non bastava più a rendere felice Ian. Odiava ammetterlo ma un po’ gli importava della felicità di Ian, e questo faceva incazzare Mickey perché solitamente l’unica cosa che contava era la sua di felicità, e gli altri potevano andare a farsi fottere. E in quel momento aveva quasi paura –paura lui? Ma cosa gli prendeva?- di affrontare Ian