poi si rabbuiò.

-Sembrerebbe ormai  che tu lo conosca meglio di me-

 il suo sguardo era triste e evitava quello di Castiel.

-Vorresti passare più tempo con tuo padre?- gli chiese Cas e si sentiva triste per lui.

 -Beh si è sempre a lavoro ..sembra che non gliene importi un fico secco di me.. da quando mamma è morta mi sento come un peso per lui ..non può fare quello che vuole con me sempre tra i piedi.. credo non mi voglia sai?-

E il suo sguardo divenne lucido.

-Sei fortunato che sono per la non violenza altrimenti ti darei un pugno sul naso ora! Ma come fai a dire queste cose?- gli rispose Cas arrabbiato.

-Lo so! Lo so e basta! La sua vita sarebbe migliore se non mi avesse tra i piedi non sono neanche veramente suo figlio!- Urlò Ben e scoppiò in lacrime.

 Cas si avvicinò e lo abbracciò forte, poi guardandolo negli occhi disse:

-Ehi ma che cavolo dici Ben? Tuo padre ti adora! E ti ama più di ogni altra cosa! Darebbe la vita per te! E’ solo che vuole renderti orgoglioso di lui, vuole farti giustizia, trovare l’assassino di tua madre! Sei la persona più importante per lui! Solo che non sa come dimostrarlo..ha paura di non essere all’altezza il più delle volte e di sentirsi rifiutato da te! Oh mio dio..-

esclamò esasperato

-possibile che voi Winchester siate tutti uguali? Ma nessuno parla mai a cuore aperto in questa famiglia?- e sorrise ironico.

-E tu come fai ad esserne sicuro?-gli chiese Ben.

-Lo hai detto tu sembro  conoscerlo  bene o no?- gli sorrise Cas.

Ben si tranquillizzò e Cas lo portò a prendere un gelato al parco e passarono un po’ di tempo insieme, parlando del più e del meno.

Ad un certo punto Cas gli disse che era dispiaciuto di non aver convinto il preside a non sospenderlo, ma Ben gli disse che per quella giornata non era preoccupato, non sarebbero andati avanti e che avrebbe perso solo l’ora di arte.

E fu a quella parola che Cas finalmente ebbe tutto chiaro.

Certo la scuola pensava.

Come faceva a non averlo pensato prima.

Le maestre erano tutte di scuole diverse, ma tutte le scuole avevano un corso d’arte ed erano rifornite dei materiali più vari, e poi religione ed arte non erano da sempre collegate nella storia?

 Doveva essere la pista giusta, sentiva nella sua testa tutti i pensieri allinearsi come le tessere di un domino.

Cosi domando a Ben:

-Cosa fate durante le lezioni d’arte?-

e lui rispose:

 -Un po’ di tutto..  disegniamo per lo più nature morte e sono una frana in questo, il nostro  maestro vuole insegnarci  l’uso dei pennelli e delle varie tecniche pittoriche, la lezione di oggi per esempio era sulla  tecnica dei carboncini-

Campanelli iniziarono a risuonare nella sua mente, aveva escluso le scuole quel carboncino era troppo costoso così chiese:

-i Carboncini? Davvero? Tutti questi materiali sono molto costosi come fa la tua scuola a permetterseli?-

 -Non è solo la mia scuola Cas. Sono concessi in dotazione da qualcuno, un privato penso, a tutte le scuole, così almeno ho sentito dire, per promuovere l’arte- rispose Ben.

Finalmente aveva trovato una connessione tra le insegnanti e i carboncini, non vedeva l’ora di correre a dire la notizia a Dean.

Ma al pensiero di Dean si paralizzò.Non l’aveva visto da quando era successo quello che era successo e aveva una paura folle di affrontarlo.

Dean era entrato in centrale circospetto e furtivo non aveva idea di cosa lo aspettava.

Magari Anna aveva già rintracciato Cas e se fosse stato li che cosa gli avrebbe detto?

Scusami se ti sono saltato addosso?Di solito non faccio così, Almeno non con gli uomini?

Non aveva la più pallida idea di come uscire da quella situazione.

Si era convinto che era ubriaco e che non capiva quello che stava facendo e si costringeva a ignorare la vocina nella sua testa che gli diceva che avrebbe voluto rifarlo.

Doveva lavorare con quell'uomo del resto e non poteva permettersi distrazioni con uno squilibrato ancora a piede libero.

Gli avrebbe detto che era uno scherzo da ubriaco?

Che non era niente di che?

 Avrebbe inventato che lo faceva scherzi continuamente a tutti i suoi amici se necessario anche se non era affatto vero.

Doveva convincere Cas che non era un pazzo maniaco ma un partner su cui poter contare.

E per fare questo si sarebbe focalizzato sul caso sul prendere l’assassino di Lisa e non sulle labbra del suo partner per quanto queste sarebbero potute essere invitanti.

-Che succede Dean?- gli chiese Anna interrompendo il filo dei suoi pensieri.

- Ti guardi intorno come un cerbiatto braccato, problemi?-

-No nessun problema! C’è solo un pazzo a piede libero che se ne va in giro ad ammazzare la gente e noi non abbiamo la più pallida idea di chi sia- rispose sarcastico.

 Possibile che gli si leggesse in faccia?

Era sempre stato dannatamente bravo a nascondere le sue emozioni prima di incrociare quei dannati occhi blu.

Si maledisse per questa sua nuova incapacità di controllare le sue emozioni non era affatto da lui.