Vuoi farmi credere che non ti è piaciuto quello che abbiamo appena fatto?- disse Steve con il suo solito sorrisetto strafottente.Danny si strinse contro di lui facendo aderire I loro corpi, infilandogli una mano tra i capelli per tirarselo contro e sussurrargli nelle orecchie malizioso -Chi ha mai parlato di lasciar andare.-  lo sfidò con lo sguardo.Metà del divertimento col capitano McGarrett era tenergli testa.E inoltre adesso che questa barriera era stata infranta, adesso che aveva sperimentato I suoi baci, non aveva nessuna intenzione di tirarsi indietro.-Potremmo semplicemente..- iniziò ma si interruppe deliberatamente, per  baciarlo lungo il collo, mentre Steve rabbrividiva e perdeva di nuovo ogni traccia di lucidità, ad ogni contatto delle labbra di Danny sulla sua pelle.-... Neutralizzare la minaccia- terminò mordendogli delicamente l'orecchio.Steve sussultò degludendo a vuoto.Era completamente perso.Danny lo lasciò andare si allentò la cravatta e se la sfilò dal collo, apri la mano e la fece cadere ai suoi piedi con uno sguardo di sfida.-Mi stai provocando Danno? Lo sai che mi piaci di più senza cravatta -Lo sguardo fisso su di lui mentre percorreva il suo corpo da capo a piedi, Steve lo voleva, l'aveva capito ormai e questa consapevolezza accese Danny come un fiammifero.Un urgenza improvvisa, un desiderio inarrestabile si impadronirono di lui, si sarebbero placati solo quando gli avrebbe finalmente messo le mani di nuovo addosso.-Smettila di guardarmi così Navy Seal!- Disse avvicinandosi di nuovo a lui lo sguardo fisso in quello di lui.-Così come?- disse Steve con un sorrisetto innocente.-Cancellerò quel sorrisetto dalla tua faccia - disse vicinissimo alle sue labbra, gonfie e rosse.-Promesso?- continuò a provocarlo Steve sempre più vicino.-Dannazione, sta zitto Animale!- impreco Danny.Gli infilò la lingua in bocca per tutta risposta, le mani tra I capelli, che stringevano per tirarlo giù, sempre più contro di se.Poi iniziò a baciare e a succhiare lungo il collo, lasciandogli piccoli marchi del suo passaggio.Si trascinarono sul divano.Steve era devastato dal piacere che stava provando ma non era abbastanza, voleva di più.Se lo tirò addosso, iniziando a sbottonargli la camicia, anelava a un contatto con la sua pelle.Danny lo lasciava fare mentre continuava a baciarlo e a tormentarlo, mordendo e leccando ogni lembo di pelle che si trovava a tiro.Danny si sollevò sopra di lui, sovrastandolo, la camicia aperta sul torace nudo lasciava intravedere I suoi muscoli e la peluria sul suo petto.Ansimava per l eccitazione e lo guardava famelico.Steve era estasiato da quella visione.Lo riattirò su di se, infilando di prepotenza le mani in quei capelli sempre perfetti, finalmente poteva farne quello che voleva, Danny era li era suo, e la cosa lo eccitava a tal punto da  fargli girare la testa. Ripresero a baciarsi, come se non avessero alternative, come se fosse una droga e una volta iniziato non riuscissero più a farne a meno.Danny si mosse contro di lui e le loro erezioni si scontrarono provocando in entrambi scariche di piacere.-oh mio dio Danno!- gemette Steve a denti stretti.-Cosa c'è?- trasalì spaventato Danny. Si staccò da lui all'improvviso, fissandolo incerto.-Non... non.. ti fermare idiota- articolò a mala pena Steve inarcandosi contro di lui.Danny rise soddisfatto sentendo l'erezione di Steve premere contro le sue gambe.Decise che poteva spingersi oltre.Così si sfilò la camicia e la gettò a terra.E iniziò ad armeggiare con la cintura di Steve.La slaccio e la lanciò a terra. Steve era in silenzio, completamente in balia delle mani di Danno su di lui, tratteneva il respiro in attesa.-Pantaloni militari, come sei prevedibile comandante- sorrise malizioso Danny.-Sai qual è il tuo problema partner?-Disse Steve con il fiato corto per l'eccitazione.-Tu parli troppo!-Inverti rapido le posizioni e schiacciò Danny contro il divano. Scalciò lontano i suoi pantaloni e si libero in fretta anche della sua maglietta.Stavolta fu Danny a trattenere il fiato, Steve era semplicemente perfetto, tutto di quel corpo lo faceva impazzire, I muscoli tirati, l addome scolpito, persino quegli orrendi tatuaggi.McGarrett si sdraiò di nuovo su di lui, pelle contro pelle stavolta e ricomiciarono a baciarsi.Danny poteva sentire la sua eccitazione crescere e premere contro i suoi pantaloni.Steve sopra di lui si muoveva lentamente, spingendo la sua erezione contro quella di Danny.Danny era fuori controllo, si spinse con I fianchi contro di lui, lo strinse a se, graffiando la sua schiena con le unghie mentre mordeva il suo collo.Poi Steve partì dalla bocca e scese a baciarlo lungo tutto il torace, dedicando particolare attenzione ai capezzoli. Scese sempre più giù fino alla cintura, dove armeggio, con studiata lentezza, per liberare Danny dai pantaloni.Danny era al limite, ribaltò di nuovo le posizione e si liberò in fretta dei pantaloni.E senza aspettare ulteriormente si sfilò anche I boxer che finirono sul pavimento. L eccitazione di Danny era evidente e Steve non riusciva a smettere di fissarla.-Stai aspettando un invito scritto Marinaio?- disse con la voce resa roca dal desiderio.Steve smise di fissarlo e con mani tremanti si tolse a sua volta I boxer.Danny dopo essersi gustato la