prese il suo mento tra pollice ed indice e si avvicinò al volto del giovane. 

- Ho un buon sapore, piccolo?- e con una rapida leccata portò via una goccia del proprio seme dalla guancia del compagno, assaporandola un secondo, prima di calare a saccheggiargli la bocca con un bacio bruciante e bisognoso.

- Dimmi, ti piace il mio sapore?- chiese nuovamente.

- Si, mi piace.- gli rispose continuando a leccarsi le labbra e cercando di ritrovare l'ossigeno dopo quel bacio che gliel'aveva strappato.Passando un pollice su quelle labbra gonfie Derek si ritrovò a pensare che non gli sarebbe dispiaciuto ricoprire loro e quel delicato viso del suo prossimo orgasmo e a quel pensiero un luccichio perverso illuminò maggiormente il suo sguardo, sapeva cosa voleva riservargli per la prossima sessione, “punizione” era al terzo punto della sua lista mentale e questo nuovo gioco avrebbe messo Stiles nelle condizioni migliori per ricevere la sua penitenza.Un quarto d'ora dopo senza più aria nei polmoni si godeva la vista del suo umano sdraiato di schiena sul letto con i piedi verso la testiera, la testa oltre il bordo con il viso e mezzo busto ricoperto del suo seme, aveva lo sguardo adorante e perso mentre troppo lentamente si accarezzava il pene congestionato, tormentato dal bisogno di darsi sollievo muovendo più velocemente la mano, combattuto dal voler bloccare i suoi movimenti perché non avrebbe resistito per molto. Ma Derek era stato chiaro, non poteva venire e lui non voleva di certo deluderlo.

- Sei davvero magnifico da guardare. Hai visto, sono venuto solo guardandoti mentre ti accarezzavi, io non posso più stare senza di te Stiles, la mia vita sarebbe una lenta tortura se ti perdessi, non posso permetterlo lo capisci?- gli parlò tra il serio ed il provocatorio mentre lo ripuliva con la lingua e baci languidi. - Si, lo capisco, è così anche per me, Derek- gli rispose ormai con il fiato spezzato.

- Credo di volermi assicurare che questo concetto resti ben impresso nella tua mente. Hai nulla in contrario?- gli sorrise bastardo sapendo che quasi sicuramente Stiles non si sarebbe sottratto.In due grossi sospiri il giovane provò prima a controllare la sua eccitazione ed in seguito a trattenersi dall'esalare di disperazione perché aveva già compreso la mossa successiva di Derek e sapeva che sarebbe stata un vero tormento. Era legato con un collare ma non significava che fosse un debole e ci voleva più di questo per piegarlo e farlo cedere al suo bisogno di dimostrare quanto amava il suo compagno.

- Allora Stiles la tu risposta?- Lo fissava tranquillo facendo scorrere la corta catenella nei palmi delle mani.

- Puoi farmi quello che vuoi, mi fido di te.- la cadenza dei suoi battiti fece sorridere il lupo che scese nuovamente a baciarlo con foga, scansando la sua mano dall'erezione e muovendolo fino a portarlo con le braccia vicino alla testiera del letto.

- Ora dovrai essere forte, cucciolo e se lo sarai ti ricompenserò a dovere, te lo prometto.-E Stiles sapeva che diceva la verità, riprese fiato e si preparò a subire la lussuriosa tortura che Derek aveva in serbo per lui. Iniziò a baciare e leccare ogni piccolo punto del suo corpo, insistendo a sfregare la barba contro la pelle delicata nell'interno cosce, leccava e baciava il suo ventre e quando arrivò ai capezzoli Stiles non riuscì a trattenere la voce che raggiunse un volume decisamente alto.Derek pizzicava con denti umani quei piccoli bottoni ricettivi e quando le preghiere di Stiles lo convincevano abbastanza placava la sensibilità passandoci lentamente la lingua bagnandoli solo per poi soffiarci sopra e godere della vista del ragazzino che gettava indietro la testa completamente perso.Il mannaro fu implacabile e preciso, sapeva esattamente come mandarlo fuori di testa e non risparmiò nulla al povero umano. Fu una lunga tortura, la migliore che Stiles avesse mai subito e Derek non si vergognò per niente di aver adorato ogni minuto di quella punizione e dell'intera nottata.

 

Stiles al primo movimento del collare che lo costrinse a gattonare verso il letto credette di poter perdere il senno per la potenza delle rivelazioni che ebbe. Lui con un collare era a suo agio e non solo, era rilassante non dover pensare ma solo agire, era appagante sapere di potersi fidare così tanto di Derek e che potesse dimostrarglielo così chiaramente, era eccitante come niente altro nella sua vita e quando il collare si chiuse sul suo collo il suo pene diventò duro in un secondo. Lui con un collare era fottutamente bello e cazzo come gli era sembrato giusto indossarlo. Derek mai una sola volta in quella notte fece qualcosa per umiliarlo, al contrario non si era sentito mai così adorato. Quando inizialmente il suo compagno lo spogliò lentamente non mancando di accarezzarlo ampiamente. Lo baciò molto e sempre trasmettendogli solo amore. Quando iniziò a prepararlo lo fece con una calma a dir poco esasperante, e quella volta furono quattro le dita che scivolarono nella sua apertura, segno che Derek non ci sarebbe andato piano con lui se voleva prepararlo con tanta perizia, ma questo rese il tutto solo più lento ed eccitante, non iniziò ad urlare dicendogli di muoversi solo perché sentire dire a Derek “penso io a te cucciolo, ti farò sentire molto bene, presto" era davvero molto meglio, sentirlo finalmente dentro di se dopo tutti quei giorni gli tolse l’aria dai polmoni e crollò con