ruggiva nei suoi occhi azzurri -I vulcaniani si
rintanano nella loro mente e guariscono il loro corpo; il contagio
non ha avuto effetto e il suo primo ufficiale non è
impazzito.
Però... nonostante non ci sia la follia, le conseguenze si
verificano comunque e lui scomparirà. Si
dissolverà.-
Il
capitano dell'Enterprise tirò su con il naso scuotendo,
incredulo,
il capo -Che diavolo di senso dovrebbe avere quello che mi sta
dicendo?-
-Io penso che la mente del suo primo ufficiale Spock sia
riuscita a guarire il suo corpo, ma che non abbia agito in tempo e
che sia rimasta... intrappolata senza
possibilità di riuscire
a completare la guarigione. Non si è verificata la pazzia,
ma la
fase finale non è stata fermata. E'
tutto nella sua mente, se
si potesse liberarla allora credo che lui potrebbe essere salvato.-
confessò il soldato.
-Quello che sta dicendo è pura fantasia.
Liberare la mente di un vulcaniano? Come? Per osmosi?- intervenne
McCoy, stralunato.
-La mente del signor Spock non ce l'ha fatta
perché lui non è completamente vulcaniano. La sua
autodisciplina ha
delle falle.- disse il soldato -Questo può essere un punto
debole,
ma anche un vantaggio per voi. C'è un modo per connettere
due menti,
lei lo conosce, dottore.-
-Come fa a sapere tutte queste cose?
Come può un soldato avere una così ampia
conoscenza scientifica?-
domandò Kirk.
Il mistero andava infittendosi come una densa
nebbia che si propagava tra le pareti dell'Enterprise; c'era molto di
più in quegli uomini. Le parole del soldato erano una
conferma.
-Sono uno scienziato, capitano.-
McCoy sussultò
-Scienziato?-
-Volete continuare ad indagare su di me o
collegherete il rilevatore psichico?- si lamentò Merton.
Kirk si
alzò in piedi allontanandosi di qualche passo dal tavolo
delle
conferenze. Leonard gli andò dietro.
-Potremmo farlo?-
Il
medico tentennò -Quel rilevatore è un oggetto
ornamentale sulle
navi della flotta. Una piccola parte viene utilizzata solo nel
controllo della verità, e solo dal computer. Non saprei
neppure che
cosa farci, come potremmo sapere come collegare due menti?-
Kirk
rifletté per qualche secondo perdendosi con lo sguardo nel
vuoto -Se
non sbaglio il rilevatore è stato progettato per simulare la
tecnica
vulcaniana della fusione mentale, non è così?-
-Sì... ma se
nessuno l'ha mai usato, ci sarà un motivo. Viene installato
sulle
navi solo per la sua funzione sul controllo dei nervi e della
verità.- chiarì il medico.
-Bones... non abbiamo niente tra le
mani, la popolazione di questo pianeta è scomparsa nel
nulla, e
qualsiasi cosa sia stato ad attaccarlo è scappata via ad
un'ipervelocità che è stata registrata dai nostri
sensori con due
ore di ritardo.-
-Ma Jim... -
-E' l'unica cosa che posso
fare, adesso. Dobbiamo tentare.-






.
. . 







-Capitano,
voglio provarci io.- Uhura era risoluta.



-Tenente...
non sappiamo neppure se funzionerà.-
Nyota scosse il capo,
impaziente -Devo provarci. La prego.-
Jim non sapeva che fare,
dentro di sé provava un fastidio che non riusciva a
catalogare,
riconoscere. Sapeva che tra il suo tenente delle comunicazioni e il
primo ufficiale esisteva un profondo legame; forse la loro
connessione sarebbe stata più semplice. Allo stesso tempo,
però,
non voleva affidare un compito così delicato alla ragazza, e
non
perché non la ritenesse capace. La realtà era che
nessuno di loro
sapeva che effetti avrebbe comportato collegarsi mentalmente con il
vulcaniano e con la potenza del suo sistema nervoso; aveva paura che
le cose andassero male. Non poteva permettersi di perdere anche
Nyota, oltre a Spock.
-Jim... se proprio dobbiamo tentare questa
pazzia, credo che dovremmo provare con lei. Hanno una relazione,
sarà
più facile per lei connettersi con Spock.- intervenne
Leonard. La
voce dell'ufficiale medico, così come l'espressione che
aveva ben
stampata in volto, trasudavano preoccupazione da ogni parte.
Kirk
annuì, non ancora convinto del tutto, ma indugiare non
sarebbe
servito a niente.
-Facciamolo.-





Trenta
minuti



dopo il tenente era ancora connesso al rilevatore psichico, McCoy
controllava l'attività mentale della ragazza. Lo sguardo del
dottore
era concentrato e Jim non riusciva a capire se le cose stessero
andando bene o no.
-Bones... - le sue parole furono interrotte da
un urlo di Uhura. La ragazza si agitò sulla sedia e il
medico le fu
subito accanto.
-Infermiera, anticonvulsivo!- ordinò McCoy.
Kirk
fissò la scena con sgomento. Dalle labbra di Uhura
rotolò una scia
di saliva. Il cuore del capitano sembrò balzargli in gola,
trattenne
il fiato per quegli interminabili secondi di panico.
Ritornò a
respirare solo quando Nyota fu sedata e il suo corpo, lentamente,
ebbe smesso di tremare.
-Cosa diavolo è successo?-
Leonard lo
guardò furente -Cosa vuole che ne sappia? Non so come
funzioni il
cervello di 


sangue
verde


.-
Jim
grugnì, disperato. La sua attenzione fu catturata da Spock e
dal suo
viso che si contrasse in una smorfia di dolore: fu un attimo, poi
ritornò alla sua impassibilità.
-Si è mosso!- sussurrò
Kirk.
Il medico osservò attentamente l'attività fisica
del
vulcaniano, poi sospirò -Forse è stata una
reazione