le mani di lei e le allontanò dalla sua
divisa -Tra la moltitudine di aspetti relativi alle situazioni
sentimentali, che ho appreso sulla Terra, mi è capitato
d'incontrare
ed esaminare il tema della fiducia.-
spiegò lui,
sottolineando in particolare l'ultima parola -Ho compreso che in una
relazione tra due individui la mancanza di fiducia equivale ad una
profonda rottura emotiva che, conseguentemente, porta alla
separazione. Non è, naturalmente, l'unico significato di
questo
termine ma in questo caso penso che sia quello appropriato.-
Lei
lo guardò basita, un po' confusa e imbarazzata. Sapeva che
Spock
avrebbe intuito il suo comportamento ambiguo. Doveva solo lasciarlo
andare, lasciarlo andare.
-Il fatto che tu abbia timore
della situazione in cui io e il capitano ci verremo a trovare,
è una
chiara dichiarazione della tua mancanza di fiducia nei miei
riguardi.-
Nyota scosse il capo -No! Non è questo. O meglio, non
è solo questo.- enfatizzò,
gesticolando furiosamente.
-E'
che dopo quello che è successo quando io non c'ero, cosa
posso
aspettarmi? Cosa puoi aspettarti da me? So che sei fedele, so che i
vulcaniani non tradiscono, io lo so. Ma il capitano
ti porta a
comportarti come se la tua natura non esistesse, come se non avessi
nessun controllo su te stesso. E' come una tempesta ionica che mette
fuori uso tutte le tue apparecchiature.-
Spock inarcò un
sopracciglio, perplesso per la metafora della donna, ma lei
continuò
a parlare.
-Cosa puoi pretendere? Ho paura, ho il timore di
perderti e non puoi assicurarmi che non succederà.-
Il
vulcaniano portò le mani dietro la schiena -Esatto, molte
variabili
potrebbero incidere sul corso degli eventi: potremmo morire, venire
separati... -
-Sì, ho compreso il concetto.-
l'interruppe
lei, infastidita -Ma James Tiberius Kirk è... lui
è così
imprevedibile. E' per questo che ho tutta questa paura. E poi... non
sappiamo quello che accadrà, potremmo morire tutti e
l'ultima faccia
che tu vedresti sarebbe quella del capitano? L'ultimo volto che io
vedrei sarebbe quello di chiunque altro tranne il tuo?- il suo volto
era disperato, ma non c'erano lacrime a rigarlo. Non si sarebbe
permessa di piangere.
Spock sembrava non comprendere la sua
agitazione, era completamente estraneo alle sue paure e timori.
Prima d'ora il suo comportamento non le avrebbe arrecato
fastidio, perché lui era vulcaniano e lei lo aveva accettato
per la
sua natura. Diamine, lei si era innamorata proprio
di Spock il
figlio di Vulcano. Ma poi aveva sentito i sentimenti che il capitano
riusciva a suscitare nel suo (suo, suo, suo)
vulcaniano logico
e composto. Neutrale.
E adesso quel suo lato così arido di
sentimenti la faceva solo stare peggio; perché ora sapeva
che c'era
dell'altro, in lui, che non era destinato a lei.
-Nyota- la voce
di Spock era grave e mortalmente seria -se non riuscirai ad accettare
e superare ciò che è accaduto tra me ed il
capitano Kirk, non
capisco come potremmo restare legati. Ti ho fatto presente della mia
volontà di restare al tuo fianco come compagno, ti ho
spiegato il
perché non è possibile che tra me e il capitano
ci sia altro se non
un rapporto puramente lavorativo. Ti ho reso chiare le mie
intenzioni, ma se tu non riesci ad accettarle, dovremo mettere fine
al nostro rapporto sentimentale.-
Lei chiuse gli occhi ed inspirò
profondamente, incredula e allo stesso tempo abbattuta.
-Mi rendo
conto che voi umani avete bisogno di tempo per riuscire ad accettare
situazioni come la presente. Sono consapevole del fatto che i tuoi
sentimenti, in questo momento, sono negativi e che tu abbia subito un
drastico calo del tuo tasso di fiducia nei miei confronti.-
continuò
Spock -Per due persone il cui rapporto emotivo è fonte di
sentimenti
negativi, miscredenza e, nel tuo caso, dolore
è illogico
proseguire lungo un percorso che non porterebbe al benessere di
entrambi.-
Nyota camminò verso il letto e si lasciò cadere
su
questi. Le braccia strette tra le ginocchia e il capo piegato in
avanti.
-Quando ti ho incontrato, per la prima volta, ho pensato
che tu fossi l'essere più bello, intelligente e... perfetto
per me.- sorrise malinconica -Non ero interessata ai ragazzi spavaldi
come Kirk, o ad altri cadetti. Non avevo occhi che per te. Le tue
conoscenze, la tua lingua e cultura, il tuo modo di rapportarti agli
altri. La luce nei tuoi occhi.- lei alzò lo sguardo su di
lui.
-Ti
ho amato sin da subito. Quando hai accettato il mio invito di uscire
a cena, quando ci siamo baciati la prima volta... Spock, io ti amavo
sempre più. Mi innamoravo ogni giorno un po' di
più.- la sua voce
tremò dall'emozione, dalla tristezza per la consapevolezza
che tali
momenti fossero solo ricordi lontani. Racchiusi in un'altra vita,
un'altra galassia, in un altro tempo delle loro esistenze -Non hai
scelto di stare con me perché ero vulcaniana e razionale.
Hai scelto
di stare con me perché eri affascinato, e forse
perché tuo padre
l'aveva fatto prima di te e... forse la sentivi come una scelta