il sudore li
rendeva appiccicaticci, ma a Dean non importò quando lo
abbracciò
forte stringendoselo contro mentre l'angelo, o quello che ne restava,
andava a leccargli i capezzoli e a torturarli con le labbra. Le mani
della creatura celeste scivolarono lungo tutta la schiena muscolosa
del cacciatore, percorrendola dal basso verso l'altro e viceversa
più
e più volte; Dean digrignò i denti cercando di
ignorare il dolore
pulsante del suo pene che sembrava urlare dalla voglia di entrare nel
corpo di Castiel. Questi si portò seduto seguito dal leader,
ancora
chiuso nel suo abbraccio di carne, e gli accarezzò una
tempia con i
polpastrelli, fino ad affondare le dita nei capelli biondicci bagnati
dal sudore.
Dean aveva smesso di occuparsi di sé da così
tanto
tempo.
Quando l'umano vide il blu degli occhi di Castiel venire
inghiottiti dal nero dell'iride, capì che la sostanza aveva
fatto il
suo effetto, l'angelo rise e gli morse il collo facendolo gemere di
dolore e goduria: la dicotomia del piacere.
Sospirò quando
cominciarono a strusciarsi l'uno contro l'altro, il pene duro di
Castiel andava ad accarezzare il suo bagnandolo di seme, i loro
membri scivolarono uno contro l'altro. Non avrebbero avuto bisogno
del lubrificante, quella notte.
Castiel rise, un suono gutturale e
sommesso che fece ansimare l'umano e quando si inarcò contro
di lui
per premere il suo uccello contro quello dell'altro uomo, lo
guardò
negli occhi. Così diversi da quelli che lo avevano accolto
di
ritorno dall'inferno quasi due anni prima.
«Quanto vuoi aspettare
prima di scoparmi? Devo pregarti?» sussurrò
l'angelo al suo
orecchio con la voce biascicata e a tratti interrotta da spasmi di
piacere che si intervallavano ad ansimi e gemiti quando i loro corpi
si incontravano con rabbia.
Dean non rispose, lo guardò
inumidendosi le labbra e seguendo gli occhi di Castiel che non si
lasciarono scappare quel gesto. L'angelo ringhiò baciandogli
il
collo, il corpo tremò e si inarcò all'indietro
sotto l'effetto del
piacere che la sostanza che gli era stata iniettata, mandava dritto
al cervello.
Il cacciatore ghignò vedendolo in quello stato «Ti
piace, angioletto?»
Castiel lo guardò senza realmente vederlo e
si lanciò sul suo petto aprendo le labbra e graffiandolo con
i denti
e la lingua che scorrevano sui muscoli tonici, sul ventre largo e
piatto, andando a bagnare ogni insenatura, ogni giuntura del corpo
ricoperto di cicatrici.
Dean ansimò e quando sentì il naso di
Castiel tuffarsi tra i peli del pube non poté non allargare
le
ginocchia e posare una mano tra i capelli dell'altro.
L'angelo
soffiò sulla base del pene ed inspirò a pieni
polmoni l'odore del
sesso di Dean, sapeva di peccato, e lo fece tremare ancora una volta.
Il piacere che gli scosse il capo fu forte e lo spinse a tuffarsi
sull'asta tra le gambe del Winchester, con le labbra.
Quando
l'umano vide il proprio uccello scomparire nella bocca calda e umida
di Castiel alzò il capo al soffitto e trattenne un urlo. La
lingua
dell'ex serafino si muoveva esperta, conoscendo perfettamente i punti
che avrebbero fatto impazzire di goduria il suo umano. E di rimando,
Dean tremava.
Quando la lingua di Castiel rischiò di farlo venire
al momento, ansimò violentemente più e
più volte ed allontanò la
creatura divina dal suo compito facendolo girare e sbattendolo di
malagrazia contro il materasso duro.
Castiel rise ancora «Allora
ti ho convinto» mormorò contro il cuscino prima di
alzare il bacino
e mostrare a Dean il sedere nel modo più indecente ed
eccitato che
entrambi avessero mai visto. L'umano non se lo lasciò
ripetere due
volte, accolse l'invito e senza preparare in alcun modo il compagno,
separò le sue natiche lo violò con un affondo
secco.
Un urlo
strozzato fuoriuscì dalle labbra di Castiel che lo
ovattò
portandosi il cuscino alle labbra.
«Forse
dovrei gridare in cerca d'aiuto
Forse
dovrei ammazzarmi
è
colpa dell'ADD, tesoro»


I
movimenti di Dean furono secchi e violenti, il corpo dell'angelo
sussultava sotto di lui accettando senza forza le spinte violente del
cacciatore. Nessuno dei due sembrò volersi fermare, e i loro
respiri
veloci riempirono la camera. Castiel ringhiò frustrato e
allontanò
una mano di Dean che artigliava i suoi fianchi, per portarsela sul
proprio membro duro. Il cacciatore cominciò a masturbarlo
velocemente a ritmo con i propri affondi e l'angelo urlò
quando
venne colpita la sua prostata e il piacere fisico e quello causato
dalla droga si riversarono nel suo cervello artigliandolo in una
morsa di piacere che lo fece urlare «Cristo, sì!
Sì,
scopami Dean!»
Il leader
serrò le labbra dell'altro con una mano e si spinse a fondo
con più
violenza sentendo il respiro dell'angelo divenire pesante e le labbra
mordere con forza le sue dita.
Castiel venne nella sua mano
andando a bagnare completamente le lenzuola e si rilassò
contro Dean
con un gemito soddisfatto mentre il cacciatore affondava in lui con
più foga, ora, tenendolo stretto per i fianchi fino a che
l'angelo
non fu pronto ad accogliere il suo liquido bollente che lo
riempì
completamente.
Il Winchester
ansimò in cerca d'aria poggiandosi con le braccia alla
testata del
letto e restando ancora immerso nel corpo della creatura sotto di
lui.