, anzi. Per convincerla a fare qualcosa o la devi pregare o ci devi litigare. Ma facciamo pace in tre secondi.   A me sta simpatica.  Lo so. Sta simpatico anche a me, è mia madre. Domani cosa farai?   Ancora non lo so, il grosso degli appuntamenti di lavoro ce li ho la prossima settimana.  Risponderai ai miei sms?   Se farai il bravo.  E in cosa consiste  fare il bravo? Mi piace molto parlare con te, Tony.   Non mi devi bacchettare. Anche a me, con te, Rogers.  E io che pensavo ti piacesse essere bacchettato. ;)Davvero? Mi fa davvero piacere. Potresti chiamarmi Steve, ogni tanto, sai?   Al momento giusto… Mi piace Rogers. :-P Ah, senti un po’, mi devi spiegare una cosa.  Te la spiego solo se mi chiami per nome.   Lo vedi che mi rompi le scatole? Mi piace chiamarti per cognome. Dimmi un po’ che cos’era quella storia, prima che tu scappassi via?  Quale storia? Intendi il numero di telefono? Te l'ho chiesto per poterti scrivere.   Non fare lo gnorri con me. Lo sai benissimo che sto parlando di altro.  E di cosa, precisamente?   Rogers…  Se non parli chiaro non posso capirlo da me.   Hai fatto una cosa, proprio l’istante prima che tu scappassi via. Che significava?  Quale cosa? Dai, dillo.   Hai capito benissimo, ma vuoi che lo dica io. Il bacio.  Non era un bacio.   E che cos’era?  Non lo so. Era un bacio che non sono riuscito a darti.   Mmm, sei strano, sai?  Perché?   “Un bacio che non sono riuscito a darti.” Cosa vuol dire?  Quello che ho detto. Volevo baciarti.   Secondo me sei stanco.  Volevo baciarti davvero.   Sì, è il sonno, decisamente.  No, non è il sonno. Mi piaci.   Non eri fidanzato?  Non capisco il collegamento. Sì, sono fidanzato. E mi piaci.   E cosa direbbe, come-si -chiama?  Nulla, perché non lo sa, non può neanche immaginare, suppongo.   Che cattivo ragazzo, che sei.  Se è una cosa a senso unico, inutile preoccuparsene.   E tu cosa ne sai? Toh, mi sa che hai ospiti Rogers…  Scusa, avevo dimenticato che doveva venire Sharon.   Ma pensa. Certo che non si fa sentire quando arriva, meno male che sono io il casinista.  Mi dispiace. Sono quei trampoli che mette al posto delle scarpe. Si sta pure lamentando.   Valle ad aprire, sembra George quando Peppa gli porta via il dinosauro.  Chi?   George! Il fratello di Peppa Pig!  Come ho fatto a non capirlo prima, eh. Senti, lei è paranoica, quindi credo che non potrò scriverti mentre siamo fuori. Resterei davvero a parlare con te.   Vai, vai. Non vorrei mai che le colasse il trucco con tutto quel piagnisteo.  Scusa.   Erano quasi le undici passate, Tony si irritò notevolmente e d’istinto andò ad accendere lo stereo, aveva voglia di Black Sabbath e di giocare alla Wii. Cooking Mama l’avrebbe distratto abbastanza dall’immaginare il suo dirimpettaio che, a quanto pare, nutriva un interesse nei suoi confronti anche se credeva, a torto, di non essere ricambiato, e faceva sesso con un’altra, irritante, persona.

Note di Naima alias Steve: Ma Steve! Si fanno ‘ste cose?AHAHAHAH Per una volta è Steve quello un po’ bad guy – se la guardiamo da un certo punto di vista, visto che tradisce Sharon (o almeno, pare proprio che abbia intenzione di farlo).E niente, non vi tocca che aspettare per sapere come si evolvono le cose.Stay tuned. <3

Note di Shin* (Chievans) alias Tony: che due deficienti. Per lo meno ora Tony sa per certo che Steve gli sbava dietro. Che dire, le cose stanno andando verso una certa direzione e vediamo Toninho che intenzioni ha, visto che c'è la palla al piede di Sharon in mezzo agli amenicoli.Al prossimo capitoluzzo!


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

                             

 

 

 




I can't help myself


 Dopo aver ripulito i piatti ed averli caricati nella lavastoviglie, Steve diede un’occhiata all’orologio sul muro e decise che era ora di tornare in negozio. A dire il vero non aveva molta voglia di lavorare, in quel momento, perché non riusciva a smettere di pensare a Tony. Dal suo appartamento arrivava alto il ritornello di Appetite for Destruction dei Guns n’ Roses, segno che probabilmente stava lavorando, o solo cazzeggiando – non poteva saperlo. Dopo i primi sms, Steve non aveva fatto altro che pensare al modo in cui avevano scherzato e flirtato. Insomma, quei pensieri spesso e volentieri lo avevano portato a non dormire di notte, avrebbe voluto contattarlo di nuovo tramite telefono, ma un po’ per gli impegni ed un po’ per l’imbarazzo della confessione, non aveva trovato il coraggio, e lui ovviamente non gli aveva scritto, manco a dirlo. Così aveva riflettuto, quella mattina, mentre era a lavoro, ed aveva deciso di trovare un modo, uno qualsiasi, per stare un po’ da solo