il volto tra le sue natiche e cominciando a leccarlo piano per bagnarlo di saliva, senza fretta, per dargli il tempo di recuperare.
 
«Ti hanno mandato da me per farmi fuori?» Chiese Tony ancora ansimante, con un braccio a coprirgli gli occhi. «Se continui così, non supero la notte.»
 
«Ho bisogno di scoparti subito--» si giustificò Steve, mordendogli appena l'interno coscia, ritornando a prepararlo con la lingua. Leccò tutt'intorno la carne sensibile, spingendo poi la lingua per oltrepassare l'anello muscolare e bagnarlo meglio. Avrebbe usato anche il lubrificante, sentiva l'urgenza di scoparlo.
 
«Sì, decisamente ti hanno mandato per uccidermi. Certo, non mi dispiace morire così, devo ammettere.»
Allargò le gambe, per far accomodare meglio Steve, sentiva che stava per eccitarsi di nuovo e non poteva crederci, non così presto. Probabilmente quello era tutto un sogno dovuto alla stanchezza.
 
«Non morire ancora, però, prima voglio scoparti e farti urlare il mio nome.» Ribatté Steve, notando che quello si stava eccitato di nuovo, sentendosi davvero soddisfatto. Secondo i media Tony era una sorta di Casanova, aveva fatto sesso con molta gente, quindi non avrebbe dovuto stupirsi più di niente. Steve voleva che fosse indimenticabile per entrambi, aveva intenzione di sfinirlo.
 
Staccò le labbra da lui ed alzò il volto, afferrando la confezione di lubrificante che quello aveva messo sul letto, aprendola e versandosene una bella quantità sul palmo, strofinando le mani per riscaldarla appena.
 
«Sei un sogno. Sto sognando. Non può essere vero tutto ciò.» Tony scostò il braccio dal viso e vide Steve che troneggiava in fondo al letto, magnifico e bellissimo. E sì, si sarebbe fatto scopare fino a perdere i sensi.
 
«Sono lusingato, Mr. Stark, ma sono una persona reale, sono qui in carne ed ossa-» Sogghignò quello, umettandosi le labbra e facendo scivolare il dito medio nel suo solco intergluteo. «Molta carne.» Concluse, spingendo il dito ben lubrificato per penetrarlo.
 
«Fammi vedere come sei…» Mormorò di rimando Stark. Non che quel tanga lasciasse molto all’immaginazione, aveva visto praticamente tutto quello che c’era da vedere, ma sicuramente vederlo completamente nudo sarebbe stato uno spettacolo senza precedenti, ne era certo.
 
Steve decise di accontentato, anche se era concentrato a prepararlo. Così sfilò il dito e si mise in piedi di fronte a lui, sfilando il tanga senza problemi, liberando l'erezione grossa e svettante, lasciando l'indumento per terra.
 
Tony strabuzzò gli occhi. «Ho ragione a dire che sei qui per uccidermi. Ce l’hai il porto d’armi per quell’affare?»
 
Steve scoppiò a ridere, non riuscendo a farne a meno, perché tra tutte le battute che aveva sentito sul suo pene, quella era una delle più divertenti. Si umettò le labbra. «Pensavo avessi visto di meglio.» Scherzò, mettendosi in ginocchio sul letto, tra le sue gambe, ritornando con la mano sotto i suoi testicoli. Lo penetrò di nuovo col dito medio, restando però nella stessa posizione, così che Tony potesse guardare bene il suo viso ed il suo corpo, in fondo era lì per soddisfare i suoi capricci, e qualcosa gli diceva che era uno a cui piaceva molto guardare.
 
Tony fece un ghigno, per poi assumere un’espressione insolitamente seria. «Toccati.» Gli uscì in tono quasi autoritario.
 
Il ragazzo lo guardò, eccitato, e con la mani sinistra andò ad afferrarsi l'erezione sulla punta, massaggiando il glande nel pugno chiuso. Nel frattempo decise di spingere anche l'anulare nell'anello muscolare di Tony, coordinando i movimenti di entrambe le mani e cominciando ad ansimare. Era così teso che cominciava davvero a far male, almeno toccandosi riusciva a darsi un po' di sollievo. Sperava solo di riuscire a durare abbastanza.
 
Tony lo osservò per una manciata di minuti, giusto in tempo per eccitarsi nuovamente. Quella vista era troppo per lui. «E adesso scopami. Come si deve. In fondo sei qui per questo, no?» Fece scivolare le mani lungo il corpo, fissando Steve con uno sguardo avido. I polpastrelli vagavano ovunque, tranne che lungo la sua erezione, così, solo per vedere la reazione dell’altro ragazzo.
 
«Pensi-- di essere pronto?» Domandò quello, ansimando e guardando le sue dita, chiedendosi se si sarebbero spinte oltre, mentre continuava a prepararlo. Distanziò appena il medio dall'anulare mentre continuava a muovere la mano tra le sue cosce.
 
«Non mi interessa. Non ho mai visto una cosa del genere in trent’anni di vita, se non riuscirò a camminare per una settimana, ne sarà valsa comunque la pena.» Lo sfidò dunque Stark. Lo voleva, immediatamente.
 
Steve rise di nuovo, la serata si stava rivelando più piacevole del previsto, era un'ottima vigilia di Natale, una delle migliori che avesse mai trascorso in venticinque anni di vita. Così sfilò le dita e si chinò, rendendosi conto solo in quel momento che non si erano ancora baciati. Quindi istintivamente leccò le sue labbra ed aspettò che aprisse la bocca per baciarlo come si deve.
 
Tony si meravigliò di quel gesto. «Ti è permesso baciarmi sulla bocca?»
 
«