, eh” ribatté Castiel con un sogghigno, calcando accuratamente le parole.
Ormai com'era noto da mesi, Dean era alla ricerca della Colt per poter uccidere Sam o meglio ciò che ne restava visto che aveva detto accettato di diventare il vessillo di Lucifero, ma a parte questo Castiel voleva sapere cosa gli avesse detto quel demone. Perché era insolito che il leader di Camp Chitaqua si presentasse alle dieci di sera con una confezione da sei di birra: che avesse qualcosa da farsi perdonare?
Si leccò le labbra, pensieroso.
“Tu...in genere non ti presenti mai qui senza motivo” disse l'ex angelo buttandola sul casuale.
“Cosa?”
“Ho detto che in genere non ti presenti mai qui” ripeté Castiel scandendo bene le parole come se l'altro fosse tardo.
“Perché dici questo?”
“Niente. É successo qualcosa vero?” intuì Castiel scoprendo le labbra in un altro sorriso. I suoi occhi blu scivolarono sulla mano ferita, in un cenno eloquente.
Invece Dean li roteò infastidito. “Non mi stupirei se qualche volta ti rompessero l'osso del collo, perché fai delle domande stupide”
“Mi sono rotto un piede il mese scorso perché sono caduto dalle scale, preferirei conservare tutte le altri parti”
“Ah”
“Anche per le mie ragazze” ammiccò l'ex angelo.
Dean alzò le mani per interromperlo. Non voleva sapere niente delle orge e della droga in casa dell'amico, aveva troppe cose a cui pensare.
“Troppe informazioni”
“Sei per caso invidioso?”
“Di che?”
Quella domanda apparentemente ingenua sorprese Castiel, in qualche maniera...lo ferì. Era vero lui non aveva niente da offrire?
Grazie tante. Si accorgeva degli sguardi di disapprovazione degli abitanti del Camp.
“Fatti medicare” mormorò all'improvviso.
Il leader di Camp Chitaqua guardò l'amico come se gli fossero spuntate due teste. “Che hai detto?”
“Ho detto...la mano. Sembra che tu abbia un brutto taglio...visto che hai fatto a cazzotti! Anche con i tipi demoniaci...” farfugliò l'ex angelo con gli occhi dilatati.
Dean si guardò la mano. Poi Castiel.
“Domani la farò medicare da Chuck” bofonchiò Dean.
Castiel fece schioccare la lingua contro il palato, infastidito. “Cos'è hai paura?”
“E di cosa?”
“Non lo so”
“Non mi faccio medicare da te, non sei nemmeno un medico”
Castiel scrollò le spalle. “Sapevo che l'avresti detto”
“E sei anche ubriaco”
“Anche tu hai bevuto Dean...”
“Non tanto quanto lo hai fatto tu”
“Sei un moccioso, ancora dopo tutto questo tempo, vedo”
Le sopracciglia di Castiel si sollevarono in un moto di sorpresa. Non si sentiva chiamare in quel modo da anni. Si leccò le labbra improvvisamente secche. Forse era colpa dell'alcool?
“Non te lo far ripetere per favore”
“Si può sapere che ti prende? Lasciami in pace” lo rimbeccò Dean agitando una mano; non aveva alcuna voglia di farsi medicare da uno come Castiel in tutta sincerità.
“Vaffanculo allora” esclamò l'ex angelo.
“Quando posso ci andrò, ok? Cristo Santo, non sei mica mia madre!”
Tempo di dire quello che Dean era già sulla soglia. E la mano sulla maniglia, fantastico.
Si guardarono per un altro secondo. Castiel si alzò e buttò le lattine in un cestino; sembrava irritato.
“Che c'è?”
“Niente, non dovevi andare?”
Maledetto idiota, pensò il leader di Camp Chitaqua. Si stava decisamente rammollendo, come una ragazzina.
Strinse la maniglia.
Non avrebbe mai voluto ammettere di essersi presentato lì, perché...voleva solo assicurarsi che
l'amico stesse bene.
Tuttavia trovava piuttosto imbarazzante che Castiel riuscisse a leggere i suoi pensieri come un libro aperto. La colpa era stata di quello stupido demone tra le risate isteriche aveva cominciato a vomitare oscenità su suo fratello, su di lui...e fanculo anche a quel maledetto disgraziato di Castiel.
Dean indugiò per qualche istante sulla soglia.
Cas era Cas.
Non poteva di sicuro lasciarlo lì.
“Ebbene?”
“L'offerta è ancora valida?”
Castiel sollevò le sopracciglia, senza nascondere un moto di sorpresa. “Che?”
“Ho detto l'offerta è ancora valida?” ripeté Dean, sperando di non pentirsene.
L'ex angelo borbottò qualcosa del tipo “Idiota” e gli fece ad accomodarsi nuovamente. Il leader di Camp Chitaqua ubbidì.
“Hai per caso la sindrome pre...sai quella che hanno le donne, no?”
“Ma sei scemo?”
“Non ancora” rise l'ex angelo.
Castiel prese la mano dell'amico fasciata malamente; seguì con lo sguardo l'intreccio di cicatrici bianche che si diramava lungo tra il dorso e il palmo, come se fossero medaglie d'onore.
Erano davvero tante.
Srotolò lentamente la fasciatura, rivelando le nocche rosse ed escoriate. Poi gli voltò le spalle, andò alla credenza e si mise a trafficarci dentro.
Tirò fuori del cotone, garze e disinfettante.
Prese un batuffolo di cotone lo imbevette di disinfettante e cominciò a tamponare delicatamente la parte ferita; srotolò la garza e avvolse la mano dell'amico, con sorprendente delicatezza