. O no? È come la resistenza del corpo, non si utilizza tutta, neanche la metà a volte, e questo succede perché altrimenti non potremmo fare niente, saremmo deboli e moriremmo, ma invece la routine e la sopravvivenza ce ne fa usare la giusta dose per non morire. Mi tocco la testa. Sono caldo, come anche i miei pensieri.
Io allora, dopo un'occhiataccia a tutti che dice tutto su quello che penso, corro, corro tanto a dire il vero.
Il sudore si fa strada, come anche la debolezza interiore ed esteriore, il sudore mi cola, questo benedetto, lo sento pizzicarmi e farmi sentire più caldo. Mi dà fastidio.
Le mie gambe si fanno deboli e già capisco da un po', da un bel pezzo, che c'è qualcosa che non va. Passano due minuti, cinque. Mi fermo. Mi giro e loro sono ancora qua, ognuno più o meno al suo posto, a fissarmi in un'espressione che sembra diabolica. Aspetta... Tutti tranne mio padre, che mi sostiene e che magari mi ha fermato dalla mia corse frenetica, proprio qui accanto a me. Lo capisco dalle mani rugose e dalle dita lunghe e dalle unghie scheggiate e dal pezzo di seta della sua camicia rossa. Lo guardo e ancora sospiro fortemente.
"No, è un sogno." Mi distacco. Cammino a tentoni e mi accascio come un cretino a terra. Probabilmente, se avrei meno pensieri e preoccupazioni nella testa, sarei più leggero e correrei verso la cosa di turno che ipoteticamente avrei da raggiungere, ma c'è anche qui il problema che non devo raggiungere un bel niente.
Sento dei passi che calcano il terreno, poi il suo viso, questo viso che ora noto con più forza. Mi circonda con le sue braccia attorno a sé, a terra, come se io fossi morto o in fin di vita.
Io non posso fare altro che guardarla e sospirare profondamente per tutta la fatica fatta.
"A causa della tua miscredenza, normale direi, Lui ha fatto questo. Ti ha fatto impazzire. Sei nelle sue mani."
Vorrei chiedere di chi sta parlando, ma dalla mia bocca non esce nemmeno solo una fievole fibra vocale. Vorrei pure dirle che è impazzita totalmente, poi.
"Dopotutto, ora non ti rimane nessuna scelta." Poi dice un "In tutti i sensi" sentito.
Troppo mistica, penso, quando ormai i miei occhi si affievoliscono e chiudono involontariamente, ed io non posso fare altro che assecondarli e dormire. 

Al mio risveglio nessuno. Nessun essere vivente. Mi alzo e il grugnito della fame si fa sentire. Mi tocco la pancia flaccida e molla e noto poi con lo sguardo del mangiare a terra. Un succo di frutta, un tramezzino, una fetta di carne. La cose più importante non c'è, cioè l'acqua, ma a dieci metri noto un pozzo 5x5 ed ora, insieme alla mia ira Dai Pugni Stretti, sotto di me noto ancora una cosa, cioè un piccolo involucro quadrato bluastro. Lo prendo all'istante, infuriato dentro come una belva, aprendolo però in modo quasi maniacale, non scordandomi di notare ogni dettaglio - una piccola macchia rossa alla seconda apertura di esso, e poi alla terza un piccolo cerchio, e infine una linea dritta verde.
Aprendolo del tutto, il messaggio risulta questo schifo di codice mistico: 

QUESTO È TUTTO.
(NON TI VOGLIO ILLUDERE, QUINDI TI DICO SOLO CHE È TUTTO SOLO - RIBADISCO - PER IL MOMENTO)

Sospiro affranto, mi trascino fino al tronco dove non so quanto tempo fa io e John discutevamo di cose abbastanza senza senso. Mi tocco la fronte con la mano, le braccia appoggiate nella gambe e la gambe divaricate verso l'esterno. Noto tutto questo perché non ho voglia di pensare a niente, anche se dovrei farlo. Apro gli occhi, il caldo crescente mi divora, gocce calde mi infiammano e sembrano trapassarmi il corpo.
Sospiro pesantemente quando noto che sotto di me si trova qualcosa che prima non c'era, letteralmente infuocato. Ora noto del sangue, tanto sangue, e della carne sotto. Carne secca... Di cervo, forse. Ha delle corna, questo sì.
"O mio Dio" sono le uniche parole, seppur sincere, che riesco a dire. "Papà!" grido ora. Lo voglio qui, a dirmi che, come da bambino, questo è solo un incubo.
Corro veloce verso un'altro albero e mi fermo lì. Prendo fiato e lo rilascio, mi accascio su di esso e guardo sopra di me.
Il cielo non si vede quasi per niente. Mi guardo intorno spaesato. La fonte di illuminazione della foresta sono delle torce depositate su ogni albero, torce bianchissime. C'è tanta luce, ma sembrerebbe l'inferno questo posto. Mi sto letteralmente accecando con tutta questa luce di... Di merda.
"Luce di merda!" grido a non so cosa o chi di preciso. Devo restare calmo, però. Sarà solo uno stupido sogno, o qualcosa del genere. Certo, perché non c'ho pensato prima? Se non è un sogno, deve essere sicuramente uno scherzo di cattivo gusto ideato per farmi provare l'ebbrezza della vita. Tento di ballare per far finire il