un malanno, ti consiglio di correre a casa." rispose bruscamente Kira mentre la invitava ad allontanarsi dal futuro luogo del delitto.

Gli occhi della ragazza incrociarono quelli dell'angelo come se attirati da una forza magnetica ma non riuscì a reggere lo sguardo celestiale di Kira, quindi, lentamente, guardò verso terra e sussurrò una frase incomprensibile alla quale la creatura celestiale non diede peso e si avviò con passo spedito all'ingresso della chiesa.

"Uccidi quel demone!" Urlò la ragazza.

Quella frase fece gelare il sangue di Kira che di scatto si girò verso la giovane che per poco non scoppiò in lacrime, ma non fece in tempo a proferire parola che Gabriel le fece cenno di stare zitta e lentamente la trascinò con sè sotto un porticato per ripararsi dalla pioggia.

L'angelo sospirò ed aprì la porta della chiesa, inconsapevole di ciò che si sarebbe trovato davanti.

Secondo l'orario appeso sul portone, a quell'ora doveva esserci una messa ma stranamente la chiesa era totalmente vuota, tranne per il prete che scrutava il giovane.

"Hai bisogno, ragazzo? Sarei un pelo impegnato" Sentenziò il prete mentre spegneva il cero pasquale, ma non fece troppa attenzione al giovane angelo che con uno scatto fulmineo arrivò al suo fianco, attraversando quasi in volo l'intera navata centrale.

"Si, padre Atnas, devo farle espiare i suoi peccati" sussurrò Kira mentre con uno scatto quasi automatizzato dagli anni d'esperienza, premette il grilletto della sua pistola facendo entrare nella schiena del prete un proiettile che arrivò dritto al cuore del sacerdote.

In quell'istante il parroco pensò di essere morto, ma appena riaprì gli occhi vide che le fiamme delle candele erano immobili e sfocate, quasi grigie, come il resto delle cose che lo circondavano...ma ciò che lo fece tremare di paura fu l'altare, utilizzato da lui ad ogni sua funzione oramai trasformato in un tavolo da torture dalle quali partivano delle catene che gli tenevano legati polsi e caviglie.

"È l'ora del tuo Giudizio, reverendo" Sentenziò l'angelo mentre lentamente estrasse dal fodero un lungo pugnale. "Pronto ad espiare i tuoi peccati?"

 

-Continua-

Dedicato a "Ayrwin Claire Crowley" che riesce a farmi sorridere anche quando tutto va storto.



"Che cosa vuoi da me?" Gridò il parroco cercando di liberarsi dal giogo delle catene che lo legavano "Vattene via, emissario del Demonio!"

"Emissario del Demonio...questa stronzata mi mancava, detta da una lingua sacrilega intrinsa del sangue di Satana" Rispose l'angelo mentre con il pollice saggiava il filo di uno dei pugnali, mentre continuava a fissare la grande croce dietro l'altare "Te la sei spassata con le tue vittime, ti sei divertito a intontirla con le stronzate sulla redenzione, dell'amore puro eccetera...eh Atnas?" 

Il respiro del reverendo era sempre più agitato, come se si rendesse conto di ciò che stava per succedere, ma non ebbe il tempo di proferire alcuna parola che Kira, con un rapido scatto, quasi impercettibile, balzò sull'altare colpendo con il tacco del suo anfibio la caviglia del parroco, facendolo urlare di dolore.

"Urla quanto cazzo ti pare vecchio, non ti sentirà nessuno. Quà siamo solo io, te e il giudizio divino sottoforma d'acciaio ben affilato"

"Che tu sia maledetto, ragazzo..." Le parole del parroco erano colme di rabbia e paura, ma queste parole fecero ridere di gusto il giovane angelo che continuava a fissare il prete dritto negli occhi.

"Te hai voltato le spalle a Dio, hai ucciso e torturato delle povere donne innocenti in nome dei tuoi istinti perversi, quindi io, Kira, emissario celestiale di Dio espierò i tuoi peccati con il sangue" Un sorriso beffardo sorse sulle labbra dell'angelo, il quale saltò giù dall'altare per rovistare nella sua borsa alla ricerca degli attrezzi più consoni, tra i quali trovò un seghetto, dei chiodi e dell'acido.

"Mi raccomando, urla quanto vuoi, il Signore deve essere compiaciuto del tuo dolore."

Per prima cosa, prese la fiamma ossidrica e alla sola vista di quell'attrezzo il parroco si bagnò la tunica di urina espulsa dal suo corpo per il terrore che provocava anche se era inconsapevole del fatto che quel gioco macabro che l'angelo definiva "espiazione dei peccati".

Per prima cosa iniziò ad arroventare le catene che lo tenevano, in modo che il calore del metallo arroventato iniziasse a bruciare la sua carne e ad ogni urlo di dolore il ragazzo provava un piacere unico, ma dopo pochi secondi si fermò, per fissare gli occhi del reverendo gonfi di lacrime.

"Ti prego, smettila...ti prego" Domandò il parroco con la voce spezzata dalle lacrime ed il dolore lancinante, ma la risposta fu solo un incontro troppo ravvicinato del pugno dell'angelo con il suo naso. "Quante volte avrai sentito queste parole mentre uccidevi le tue vittime o le violentavi? Quante fottute volte?" Urlò Kira mentre gettò alle sue spalle la fiamma ossidrica.

L'angelo voltò le spalle e lentamente si avviò verso la porta della chiesa.

Il parroco tirò un sospiro di solliveo.

Urla disumane scoppiarono per tutta la chiesa quando il freddo dell'acciaio di un pugnale penetrò con forza la gamba del parroco, come se spinta da una