anni a cercare di capire quei lavori ed ho visto anch'io, come te, veder bruciare tutto! Smettila di piangerti addosso! » sbraitò irritato puntandogli un dito contro, quasi fossero durante uno dei processi che si tenevano nelle aule della Piazza di Alessandria. Il suo volto rosso di rabbia era decisamente l’opposto di quello di Kuroko che, trovando la forza di alzare lo sguardo, lo pregò di nuovo di andarsene. Aomine non era certo abituato a vederlo così fragile. Di solito, Kuroko era una figurina indistinta che si aggirava per i meandri del Serapeum, passando da una lezione di filosofia all’altra; il suo volto era sempre stato inespressivo e tranquillo, chiaro come la perla e morbido come la seta. Nulla a che vedere con quello scheletro disperato davanti ai suoi occhi.Gli venne quasi naturale passare una mano su quella guancia biancastra che i suoi capelli turchini non erano riusciti a celare.E magari si sarebbe fermato a quel semplice gesto se non avesse trovato la pelle di Kuroko così invitante. Solo allora si rese conto di come la tunica mostrasse buona parte del suo petto e lasciasse scoperte le braccia e, quasi smise di respirare, nel notare le labbra di Kuroko leggermente dischiuse. Stava per parlare – forse per domandargli perché la sua mano fosse ancora sulla sua spalla, accarezzandola dolcemente – ma lui non gliene diede modo, appoggiando velocemente le labbra sulle sue. Le labbra di Kuroko erano calde ed incredibilmente morbide, eppure Aomine non si sentì soddisfatto da esse e tentò di penetrare dentro la sua bocca ricevendo immediatamente il rifiuto dell’altro. Il ragazzo aveva infatti stretto i pugni e, appoggiando una mano sul suo petto, stava tentando di allontanarlo da sé. Aomine fece scendere la propria mano lungo il corpo dell’altro, afferrandolo per un fianco e portandolo più vicino.« Aomine – no! No, non voglio! » cercò di respingerlo Kuroko afferrando le sue spalle e cercando di distanziare i loro corpi che erano andati inevitabilmente a collidere. Eppure il corpo dell’altro premeva talmente tanto sul suo che era impossibile allontanarlo con la sola forza.  Si ritrovò steso sul giaciglio che Akashi gli aveva preparato, con i gomiti fermi sopra la sua testa, mentre l’altro gli ispezionava il collo leccandolo avido. Aomine lo chiamava con voce roca sibilando quel nome nelle sue orecchie, quasi fosse una nenia che servisse a tranquillizzarlo. E Kuroko negava ancora, dibattendosi con tutte le energie che gli rimanevano; presto si ritrovò a versare lacrime amare mentre gli si veniva tolta la tunica per scoprire il proprio corpo, rimasto ancora fanciullo in molte forme e curve. Aomine accarezzava il suo corpo, lambiva i suoi fianchi e poi lo baciava ancora, mordendo leggermente le sue spalle facendolo scuotere la testa con maggior vigore.« No, non toccarmi. Non voglio. Non farlo. Non lo voglio! Aomine! » urlò per poi riuscire a liberare il proprio braccio e schiaffeggiare violentemente il volto dell’altro. Il tempo sembrò arrestarsi in quello stesso momento. Kuroko guardò dritto negli occhi e quasi gli parve di vedere una bestia al suo porto. Il suo respiro pesante, la pelle scura e quegli occhi che sembravano volerlo aprire seminarono il panico nel suo corpo che subito si ritrasse e si confinò in un angolo del letto. La sua mano, tremante, si ritirò e tornò immediatamente ad appoggiarsi sul petto; poteva sentire il suo cuore battere velocemente, come mai aveva fatto prima.Aomine, dal canto suo, sembrò riprendersi subito dopo. Abbandonando la sua posizione sopra il corpo dell’altro, si spostò sul lato opposto del letto e si ritrovò a guardare altrove.« Scusa. Ho perso il controllo » mormorò a bassa voce, per poi chinare lo sguardo ed alzarsi velocemente. Kuroko lo vide sistemarsi la veste e poi porgergli la sua, con un imbarazzo così grande in volto – che, per un attimo, quasi gli fece sospettare che non fosse che un riflesso bestiale quello appena avuto.  Quanti mesi erano passati da quell’episodio? Un paio, forse. Aomine non gli aveva più parlato da allora, complice l’imbarazzo e la sua ricerca di un lavoro presso gli alti membri del Consiglio. Ormai Kuroko lo vedeva di rado e, ancor meno volte, riusciva a rivolgergli un saluto. I loro sguardi duravano qualche secondo e subito si facevano pesanti e indesiderati a tal punto che, uno dei due, era costretto ad abbandonare la stanza. Ma non era certo odio ciò che alimentava la loro lontananza. Kuroko non sapeva spiegare a se stesso quello strano tormento che lo assillava non appena scorgeva la sua figura nella folla; improvvisamente sentiva le proprie forze venire meno e, minato nell'anima da quello sguardo di fuoco, si sentiva in dovere di indietreggiare e fuggire via.Ma la tortura peggiore era l'arrivo della sera nella sua casa. Non appena si addentrava nel mondo dei sogni, si sentiva chiamare da quella voce che per anni lo aveva accompagnato al Serapeum. La sentiva premere sulle sue spalle e sussurrargli con tono roco il suo nome, per poi scendere lungo la schiena e procurargli un forte brivido. I sogni allora si facevano roventi e infecondi, scossi da gemiti e sudore; a tal punto che preferiva dedicare le sue notti allo studio del moto degli astri e della terra. Perché, sì, quella discussione avvenuta