’orgoglio dell’umanità, ma Erwin Smith non è mai stato un uomo di mentalità chiusa né intollerante. Lui valuta le persone soltanto in base a due criteri: se sei utile o se sei inutile alla causa, tutto il resto è futile o non esiste. Erwin non è il tipo da credere a queste fandonie ma, dopo l’ennesima missione fallita, ulteriori morti sulla coscienza e una bottiglia di vino nello stomaco, è abbastanza disperato da tentare anche strade alternative pur di ottenere risultati soddisfacenti. È per questo che quella sera decide di provare quelle strane formule scritte in quel vecchio libro polveroso, trovato tempo addietro in una piccola libreria, testimone di un tempo che fu. Acquistò quello strano oggetto solo per mera curiosità, ma a volte nel buio della sua stanza si fermava a fissarlo intensamente provando ad immaginare come era stata la vita del suo scrittore, era già dentro le mura quando redigeva la sua opera? Oppure era uno dei fortunati che aveva visto la terra nella sua interezza? Di sicuro doveva essere un folle vista la natura dei suoi scritti, e folle era Erwin quella sera quando recuperato un gessetto e una candela si mitte a disegnare sul pavimento quei strani disegni e poi ad intonare quella strana formula in una lingua a lui sconosciuta. Dentro di sé è consapevole che nulla sarebbe accaduto e che il suo è solo un disperato tentativo di credere che qualcosa potesse andare per il meglio, ed è per questa convinzione che quando una strana luce comincia a pulsare dal sigillo che ha disegnato sul pavimento, Erwin rimane stupefatto dalla piega che gli eventi stanno prendendo.Ci sono poche cose al mondo che possono sbalordire la mente del comandate e questa è una di quelle. Dal pavimento comincia a sbucare dapprima una testa e poi il resto del corpo di quello che sembra essere un uomo a tutti gli effetti, se non si tiene conto di come abbia fatto la sua apparizione. L’uomo – o quello che è- non può essere più alto di un metro e sessanta, dal corpo esile, capelli neri come il carbone, occhi grigi come il cielo durante le fredde mattine d’inverno, incarnato pallido come la nebbia ed un’espressione così truce da far trasalire al primo sguardo. No, quello non è umano, ne è una fedele copia ma non si può ingannare così una mente vigile e superiore come quella di Erwin Smith, nemmeno se offuscata dal torpore dell’alcol.In guerra come nella vita di tutti i giorni non devi mai mostrare le tue debolezze agli altri, non importa in quale situazione assurda ci si ritrova, bisogna mantenere il contegno, analizzare la situazione e pensare alle prossime mosse da fare, in modo da essere sempre pronti. È per questo che Erwin è considerato bravo in quello che fa, ed è anche per questo che dinanzi alla nuova presenza non si scompone minimante, come se aspettasse proprio che si palesasse, dopotutto l’aveva evocata lui.- Oi, bastardo, come osi evocarmi? – Queste sono le prime parole che l’altro pronuncia in presenza di Erwin, ma il comandante non si lascia intimorire dal tono ostile e continua a fissarlo per determinarne la minaccia.- Sto parlando con te, pezzo di merda. Dimmi cosa vuoi e facciamola finita – A queste parole un sopracciglio di Erwin s’inarca, ma il suo sguardo rimane vigile come sempre.- C’è solo una cosa che voglio, ma non so perché dovrei dirtela – ammise il comandante, cercando di spingere l’essere a parlare e a sbottonarsi per prima. Ancora non riesce a determinare in cosa si è cacciato, né sa che in realtà basta chiedere per avere risposte.- Tsk! Allora mandami indietro che ho altro da fare, vecchio bastardo –- No, non ancora. Prima rispondi alle mie domande. Cosa sei? –La creature si sposta in direzione del letto e si siede in maniera scomposta, con la gamba accavallata sull’altra.- Oi, mi stai facendo incazzare, arriva al dunque. Tu sai cosa sono -Erwin annuisce, a questo punto negare è da sciocchi. – Sei un demone ed io ti ho evocato. Puoi davvero darmi tutto quello che desidero? –Il demone incrocia le braccia al petto e volge lo sguardo altrove, chiaramente irritato da tutta quella storia, ma poi annuisce con il capo e al comandante non resta che riprendere parola.- E cosa vuoi in cambio? Non penso che i tuoi servigi siano gratuiti – - Tsk, gratuiti? Nessuno fa niente per niente. Ora sputa il rospo se non vuoi che ti faccia saltare i denti – La minaccia sembra più reale quando i suoi occhi grigi si posano sulla figura di Erwin ad osservarlo intensamente. Irradiava potenza, fierezza e ferocia, tutto ciò che ai suoi uomini mancava, tutto ciò di cui avrebbe avuto bisogno.- Voglio un soldato perfetto. Voglio un uomo che sia in grado di sottostare ai miei comandi, di portare a termine le missioni e che sia in grado di fomentare il mio esercito. Voglio il più forte dell’umanità per portare a termine i miei piani –Gli occhi del demone si illuminano di uno strano bagliore rosso ed un mezzo sorriso sghembo si dipinge sul suo volto, ma dura un attimo tanto che Erwin si chiede se in realtà non è il frutto della sua immaginazione. La creatura si alza dal letto e