dire Roberto prima di gridare il suo piacere fino a strapparsi le corde vocali.

«Tu sei pazzo.» gli aveva detto boccheggiando il mister. Aveva la schiena ancora appoggiata al marmo della doccia, gli occhi chiusi, le mani affondate nei capelli di Mimmo. Gli massaggiava meccanicamente lo scalpo, tenero, quasi senza rendersene conto.
Domenico era lì, inginocchiato sotto l'acqua scrosciante, il sapore del mister ancora sulle labbra -e non riusciva ad alzarsi. Continuava a risuonargli nelle orecchie il grido animalesco, scuro, selvaggio che era esploso dal petto di Mancini poco prima.Voglio sentirlo urlare ancora così. Ha urlato così per me. Voglio farlo urlare di nuovo...
«Mister.» lo chiamò.
Mancini socchiuse gli occhi e guardò giù verso di lui. Scese un po' e lo afferrò per le spalle, guidandolo in posizione eretta. Lo fece uscire dalla doccia. Poi prese un asciugamano e lo passò con delicata fermezza sul corpo di Mimmo. Dopo essersi asciugato in due mosse veloci gambe e nuca, trascurando tutto il resto, lo avvicinò a sé ed iniziò a baciare sopracciglia, zigomi, gola.
«Lo sai... non sei.... obbligato... a chiamarmi... mister... tutte... le... volte. Anzi... non sei... obbligato a... chiamarmi mister... affatto: nemmeno sono... il tuo allenatore...»
«Ma non saprei come altro...! e poi come faremmo in pubblico? Se mi abituo a chiamarla- beh, in un altro modo, e mi distraggo...». Mimmo abbassò lo sguardo, imbarazzato, ed iniziò a giocherellare con i peli sul petto di Mancini.
«Sì, quello sfortunatamente è un ostacolo -ah, al diavolo, chiamami come cazzo ti pare» mormorò incoerentemente il mister avventandosi sul suo collo.
«R- roberto...» pronunciò in un sussurro quasi inudibile Domenico.
La testa del mister scattò in alto. «Come hai detto?».
Aveva un incendio negli occhi. L'eccitazione di Mimmo si fece dolorosa.
«Roberto.» ripeté con decisione. «È questo il tuo nome, no?»
«Oh, sì. Ma se lo dici un'altra volta con quel tono non garantisco-»
«Roberto» intervenne Mimmo «ti vo-».
Mancini non lo lasciò finire. Gli diede un colpo misurato e lo spinse fuori dal bagno.
Avanzò verso di lui fino a farlo crollare indietro, sul letto. Mimmo aveva il cuore che correva neanche stesse facendo uno scatto al 90esimo minuto di una partita. Strinse i pugni nelle lenzuola, cercando di calmarsi. Gli occhi dilatati, nudo, le mani aggrappate al cotone bianco -Mancini pensò di non aver mai visto nulla di più arrendevole, di più desiderabile di quel ragazzo. Tenterebbe anche un Padre nel deserto.
Gli prese con fermezza le anche.
«Posso?». Mimmo spalancò gli occhi ancora di più. Annuì, non emise un suono. La sua pelle era tirata, rossa di sangue scuro, già umida e pronta.
Il mister gli diede uno sguardo feroce, lo prese in mano e poi chinò la testa.
Era bravissimo. Mimmo riuscì a pensare che nessuno, uomo o donna, l'aveva mai fatto sentire così- quando, dopo che il mister l'aveva toccato appena una- due- tre- volte, si rese conto di essere già arrivato, di non avere più battiti nel cuore, più fiato nei polmoni, Cosa penserà di me?, «Mister, non posso, sono vicino, sto per-- ah!» e venne, tremando terribilmente, un orgasmo devastante.

Si ritrovò steso sul letto, col fiato grosso e una mano che ancora stringeva le lenzuola. Mancini si era seduto e lo guardava. «Mi dispiace, sono venuto troppo presto, non ho fatto in tempo ad avvertirla, io-»
«Smettila di preoccuparti. Non ti sia addice, ragazzino.» sorrise Roberto, un sorriso splendente, aperto e felice, il primo che Mimmo avesse mai visto sulla sua faccia.
Sorrise a sua volta, ipnotizzato dalla luce che danzava negli occhi verdi di lui e dalle fossette che aveva sulle guance. Come mai non le aveva mai notate prima? Erano... stupende.
«Che ore abbiamo fatto?».
Domenico raggiunse il suo cellulare.
«Sono le-» prima che potesse finire la frase Mancini fischiò.
«Cazzo se è tardi! Forza,» disse poi, puntando scherzosamente un dito minaccioso contro Mimmo, «è ora di andare a dormire! Domattina io mi devo alzare presto e tu, giovanotto, hai un treno da prendere.»
«'Giovanotto' lo dice mio nonno, Mister.» mugugnò Domenico. «E poi io speravo di venire con lei agli allenamenti.» continuò in tono lamentoso, da bimbo deluso.
«Ah, Mimmo, ti porterei ma-» Mancini distolse lo sguardo. Guardò fuori dalla finestra. La neve cadeva ancora. E lui pensava a quanto gli sarebbe piaciuto poter allenare quel ragazzo, farlo crescere, sgrezzare il suo talento...
«Lo sai anche tu che è meglio di no.».
«Lo so.» rispose Domenico imbronciato, spostando il lenzuolo ed infilandosi sotto le coperte. «È perché sono della Juve e se venissi a vedere voi s'incazzerebbero tutti.».
Mancini sorrise e andò a spegnere la luce del bagno prima di tornare da Mimmo e sedersi dall'altra parte del letto.
«Sono contento tu sia della