occhi per contraccambiare lo sguardo.

  "Mmh…".

  "Ma certo! Il tuo soprannome da oggi sarà Wasabi!".

  "Ehi, aspetta un sec-".

Fred lo ignorò voltandosi a guardare gli altri: "È geniale, non trovate?".

Gogo sorrise da un solo lato della bocca, d'accordo e Honey Lemon batté le mani entusiasta, cinguettando: "Mi piace tantissimo!! Tu che ne pensi, Dashi?" chiese poi, rivolta al festeggiato che reclinò la testa all'indietro scoppiando a ridere; guardò il moro che li fissava come se fossero degli alieni e sorrise: "È un soprannome perfetto… Wasabi!".

Fantastico! Ogni accidenti di volta prendevano decisioni senza chiedere il suo parere! Fred, poi, era troppo entusiasta della cosa per riuscire a frenare la lingua e non gli andava di mettersi a sbraitare contro di lui proprio il giorno del compleanno di Tadashi.

Li guardò tutti, arricciando le labbra, poi sospiró: "Vada per Wasabi!".

Fred portò le braccia al cielo, trionfante, dopodiché alzò la sua Coca media, imitato dagli altri e fecero un brindisi.

Ora tutti avevano il loro soprannome, finalmente!

 

------------------------------

"Tadashi, no!”Hiro lo afferra per un braccio e suo fratello si blocca, si volta e i loro occhi si incrociano, disperatamente. Tadashi non c'è la fa. È diviso in due.Da una parte c'è il professor Callaghan, intrappolato tra le fiamme più roventi e dall'altra c'è Hiro, il suo fratellino, quello per cui darebbe la vita pur di saperlo salvo.Non riesce a decidere, e sembra passare un'eternità da lì al momento della sua scelta, perché sa che se entrerà non è detto che riuscirà a tornare indietro, soprattutto tutto intero.  “Callaghan è là dentro… qualcuno deve aiutarlo…” Sta per entrare, ma la stretta di Hiro è troppo salda per poterglielo permettere.Fissa le fiamme, mentre le dita di suo fratello stringono sempre di più il suo braccio e lo tirano verso di sé.Tadashi allora comprende e smette di dimenarsi. Non vuole più lottare. Sa che Hiro ha tanta paura di perderlo e non vuole lasciarlo indietro. Non anche lui.Guarda ancora verso l'edificio, disperatamente, in ansia perché ha paura che Callaghan non possa farcela.Sente un sibilo, che ad ogni secondo che passa diventa più forte. Sgrana gli occhi e appena capisce cosa sta per succedere si volta a guardare suo fratello.  “HIRO!” urla, buttandosi su di lui e coprendolo col proprio corpo un attimo prima che l'edificio esploda.Non appena accade, il frastuono è assordante e Hiro sente il cuore accelerare i battiti. Quando tutto intorno si calma alza la testa e Tadashi è su di lui e lo stringe; lo ha appena protetto, per l'ennesima volta.  “Stai bene?” chiede il maggiore, lasciandolo andare e sedendosi sull'asfalto. Hiro lo imita poco dopo e, senza riuscire a trattenere lacrime di frustrazione e paura, gli stringe le braccia intorno al collo.  “Stavi per entrare lì dentro!! Saresti morto!! Perché non rifletti mai prima di fare cose avventate, razza di stupido?” Lo redarguisce e Tadashi rimane per un attimo allibito di fronte a quella strigliata; poi sorride e gli carezza i capelli dolcemente.   “Non permetterò a nessuno di dividermi da te, testone…”.

Hiro ha la sensazione di aver appena urlato, ma non può metterci la mano sul fuoco. Sa solo che si è alzato a sedere sul letto e sta piangendo. Guarda nel vuoto per qualche secondo, col fiatone, la fronte sudata. Non appena si risveglia si passa un avambraccio sugli occhi e poi ributta la testa all'indietro sul cuscino. Poggia una mano sulla fronte e sospira, fissando il soffitto. Poi gira il viso verso la parte della stanza di Tadashi; il suo cappellino è ancora sul piumone, come a volerne mantenere il ricordo vivo, ma è tutto ciò che lo indossava che manca.Di nuovo quel sogno. Hiro non riesce a darsi pace.Sa per certo che se avesse insistito di più, Tadashi avrebbe pensato più seriamente alla possibilità di non entrare dentro quell'inferno. Ed Hiro è assolutamente convinto che se alla fine ha deciso di farlo, la colpa è solo sua che non lo ha persuaso abbastanza.

Una raccolta di Flash Fic basate su Big Hero 6!

Titolo: L'unico modo.

Genere: Shonen Ai

Rating: Giallo

Personaggi: Tadashi Hamada, Cass Hamada

Note dell'autrice: Questa raccolta di One Shot cerca di dare spazio alla mia fantasia e a tutto ciò che mi passa per la testa e che è possibile racchiudere in 500 parole o meno. Spero vivamente che possa risultare un delirio piacevole da leggere. Buona lettura a tutti.

 

"Tu credi che io non mi sia accorta di nulla? Pensi che io sia stupida? Che non noti certe cose?"
Urla. Urla e non sembra volersi calmare zia Cass. Gli ha spinto le mani sul petto per sbatterlo al muro in un impeto di rabbia. Non credeva potesse avere una forza tale da riuscirci con tanta facilità.
"Io non…" balbetta, confuso, con il cuore che gli batte in gola. Cerca di ributtarlo giù, ma quando lo sente tornare di nuovo su ha un conato di vomito