prima volta è lui a non sapere e lei a sapere troppo. E mai aveva avuto paura di conoscere qualcosa, perché nulla era mai sembrato tanto importante, tanto colossale, tanto intimo e familiare, per lui: l'ultimo Signore del Tempo, destinato a un'eterna solitudine.

«Spoiler».

E, per un lungo istante, desiderò essere il suo Dottore, solo per poterle dire davvero addio.

Così conobbe il loro inizio e la loro fine, che sarebbe ricominciato e poi finito finché quel giro interminabile non li avrebbe riportati lì, ancora una volta.











          (See the end of the chapter for  notes.)
          

{109}






Il nostro tempo








Di queste case
non è rimasto
che qualche
brandello di muro

Di tanti
che mi corrispondevano
non è rimasto
neppure tanto

Ma nel cuore
nessuna croce manca

È il mio cuore
il paese più straziato

("San Martino del Carso", Ungaretti)






Ammirava, con occhi brillanti, le torri cantare.




Il tempo può essere riscritto.





Le stringeva la mano, come a volerla trattenere lì, accanto a lui, al sicuro.
Eppure cosa poteva fare lui? Non era altri che un pazzo con una cabina blu.




Non il nostro tempo. Non una riga. Non osare.





E lei era solo sua moglie. Una moglie che non lo avrebbe mai perdonato.
Il matrimonio, alla fine, non è che un compromesso, giusto?
Ma non per questo faceva meno male lasciare andare anche quell'ultima parte di sé, l'ultimo ricordo di ciò che la sua famiglia era stata.
La guardava negli occhi, senza più nascondere le lacrime.




Tu ed io, il tempo e lo spazio: guardaci correre via.











Nonostante ci siano poesie di Ungaretti che sarebbero risultate più attinenti alla storia di quella che ho messo, ho deciso di usare San Martino del Carso perché - oltre ad essere una delle mie preferite - è quella che più mi fa pensare al Dottore (Eleven in particolare) quando la leggo. Quindi la mia scelta è stata condizionata più da un fattore sentimentale, che da altro. Detto questo, spero che abbiate apprezzato la drabble quanto la poesia correlata!


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

{93}





La figlia di Amy








E come portati via
si rimane

("Nostalgia", Ungaretti)





Conobbe una donna, poi una ragazza e, infine, una bimba.
Così seppe di avere una figlia.
La stringeva tra le braccia, cullando carne morta. Per due volte se la vide strappare via dal petto.




Hai preso la mia bambina e le hai fatto male. Ora lei è un'adulta e sta bene, ma non rivedrò mai più la mia bambina.




Così sarebbe andata perché così era scritto. Tutto era già avvenuto, doveva solo guardarlo accadere, ancora una volta, sapendosi impotente.
Pensava fosse la fine, eppure ancora non sapeva quante volte avrebbe continuato a perderla.











Il titolo si riferisce al molto usato "la figlia del Tardis" per indicare River Song: ho voluto sostituirlo con il nome di Amy per sottolineare il significato della drabble.Nonostante Amy non abbia potuto crescere sua figlia, né salvarla, è stata comunque sua madre seppure per un periodo troppo breve.Secondo poi, ho usato il termine "carne morta" per indicare il preciso istante in cui (nella puntata 6x07 - Un uomo buono va in guerra) Amy stringe la piccola Melody, mentre il Dottore e Rory combattono, e lei si liquefà in quanto in realtà è solo la copia della bambina.Mentre la frase in corsivo è ciò che Amy dice a Madame Kovarian ("Il matrimonio di River Song")... e sono stata molto tentata di mettere la frase originale "You took my baby from me. And hurt her. And now she's all grown up and she's fine, but I'll never see my baby again", ma credo sia stato più giusto riportare la traduzione italiana u_u


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

{84}






Io e te








L'infanzia ho sotterrato
Nel fondo delle notti
E ora, spada invisibile,
Mi separa da tutto.
Di me rammento che esultavo amandoti,
Ed eccomi perduto
In infinito delle notti.

("Tutto ho perduto", Ungaretti)










River Song non ha ripreso tutto da te, dolcezza.






Ricordo che lo disse. Ricordo, come molte altre cose. Ho vissuto tanto, troppo e solamente per lei.
È vero quel che ha detto: tu le somigli. Coraggiosa, divertente, pazza.
Poi ho ricordato ancora: hai ucciso chi amavi guardandolo dritto negli occhi, hai atteso il suo ritorno finché lui, guardandoti, non ti riconobbe più.
Adesso lo so: solo io e te sappiamo amare in questo modo.

No, Melody Pond non ha ripreso soltanto da te, Amy.









Ed eccoci alla fine di questa raccolta. Inizialmente non avevo proprio idea di cosa poter scrivere su Rory ma, a forza di pensarci, ho notato alcune piccole somiglianze tra lui e sua figlia, che spero non risultino forzate."hai ucciso chi amavi guardandolo dritto negli occhi" - Come River, Rory spara ad Amy quando è un Auton ("La Pandorica si apre")"hai atteso il suo ritorno" - Tutti ricorderanno il centurione che non ha mai abbandonato la Pandorica."finché lui, guardandoti, non ti riconobbe più" - sempre ne "