essere risoluto nelle decisioni che prendeva.
In quel momento non gli interessava sentire nulla, a parte quelle labbra rosse e livide dischiuse per lui.
In fondo perché mai privarsi di un simile piacere?
Rufy prese a baciarli il collo e la giugulare, succhiando e mordendo in quei punti che -come diavolo sapesse quali- in cui la pelle era più sensibile.
Al diavolo tutto!
Nascosto nell’incavo del collo del amante , Mugiwara Boy sorrise.
 
***
 
 
“Namiiiiiiii!”
“Che c’è?” chiese esasperata.
“Come si fa per riconquistare una persona?”
La ragazza si voltò sorpresa dalla domanda, o forse da chi era stato a porla. Si aspettava di sentire i soliti lamenti su quando fossero sbarcati nuovamente.
Fu sorpresa.
Un pensiero le venne, ma lo scacciò subito: si trattava pur sempre di Rufy.
“Beh, cosa intendi?”
“Quello che ho detto!”
“Idiota! Intendevo dire perché si è allontanata! L’hai ferita?”
Il capitano sembrò pensarci un momento  prima di rispondere No.
“Allora perché si è allontana?”
“Motivi stupidi! Allora cosa si deve fare in questi casi?”
Nami esasperata e anche un po’ sconcertata, rispose con la prima cosa che le veniva in mente soltanto per liberarsi di lui e poter continuare a disegnare in santa pace.
“ Si può provare a farla ingelosire.”
 
 


Third step -I tuoi sanno?



 


“I tuoi sanno?”
Non che gli interessasse che suoi compagni sapessero della loro relazione, quella domanda era per semplice conversazione.
Dopotutto i suoi compagni sapevano facendo  finta di non sapere: gli affari privati del capitano erano appunto privati. 
La sensazione, assolutamente non gradevole, che Law aveva sui Mugiwara è che fossero completamente ignari dell’attività sessuale del loro capitano.
Avrebbero preso male la cosa,  forse avrebbero rinchiuso il capitano convinti che fosse stato plagiato, costretto, violentato.
“Boh”
Law scoppiò a ridere, consapevole che da uno come Rufy non avrebbe potuto aspettarsi una risposta sensata neanche per tutto l’oro del modo.
“Adesso che ci penso…non credo.” Continuò.
“Dire Boh o non credo sono la stessa cosa.”
L’altro si mosse irritato da tante domande, non perché gli dessero fastidio, ma più che altro lo costringevano a stare a pensare a una risposta e non gli andava.
Non si era posto il problema, non gli interessava sapere se fossero informati o no, a lui quel tipo attraeva un sacco, e gli piaceva fare quelle cose con lui. Stop.
Perché farsi quelle stupide domande? Siccome Rufy non era il tipo da peli sulla lingua glielo chiese, con la sua proverbiale schiettezza e nella maniera più semplice lasciando Law senza parole.
Non gli interessava per davvero sapere se i Mugiwara conoscevano gli sviluppi, o la stessa esistenza della loro relazione. Non di certo almeno, e quel suo chiedere disinteressato appariva più come le ansie di un giovane che teme i genitori della sua innamorata.
Molto patetico.
“Tsk…pura curiosità!” riuscì a rispondere.
“ Stupisce che un baka come te possa fargliela sotto il naso!” continuò.
“Io non nascondo niente, mica!” rispose  allora indignato.
Si accarezzò istintivamente la cicatrice del petto pensando che se Ace fosse ancora in vita, per Law sarebbe stato tutto molto più doloroso. Ace massacrava tutti quelli che osavano toccare Rufy, e per “Toccare” intendeva in tutti i sensi possibili e immaginabili.  Era una cosa che non capiva, ma sembrava che i suoi compagni avessero di lui la stessa immagine che aveva suo fratello, senza accorgersene si allungò verso l’amante in modo tale da avvicinare i loro visi che quasi si scontrarono.
“Pensi che dovrei dirglielo?”
Law sussultò dalla sorpresa non aspettandosi nulla del genere da Rufy.  Provò a immaginare la possibilità che Mugi-boy potesse confessare la loro relazione ma ciò che venne fuori dal suo cervello fu una scenetta comica che  lo fecero scoppiare a ridere.
“Perché me lo chiedi?”
“In ogni caso, non ne ho la più pallida idea, sono i tuoi compagni, mica i miei.”
Voleva apparire disinteressato alla faccenda -e un po’ era così-, in fondo le cose andavano benissimo anche come erano.
Rufy ci rifletté sopra per circa cinque secondi prima di lasciare correre la questione: non era niente di così importante, no?

 
Four step:  misteri

 
Trovarono il capitano ore dopo, in un piccolo chiosco in cui vendevano roba da mangiare completamente assorbito nella sua attività preferita.
Nami sbuffò; Usopp, esasperato, scosse la testa; Chopper e Brook corsero incontro al capitano per fargli compagnia in quel piacevole passatempo; Sanji e Zoro nulla, troppo intenti a litigare fra loro; infine Robin e Franky rimasero a fissare il ragazzo di gomma perplessi.
Era normale per Rufy correre verso l’avventura o qualsiasi cosa attirasse la sua attenzione, era altrettanto normale che il suo stomaco si svegliasse improvvisamente e chiedesse al suo proprietario di fermarsi nel primo posto per trovare del cibo.
Tutto era nella più sconvolgente normalità, ma risultavano strane quelle fughe che il loro amato capitano metteva in atto da qualche tempo appena atterrato nella nuova isola che visitavano e ancora più sorprendente come quel comportamento non avveniva in tutte le isole in cui approdavano bensì solo in alcune di esse, il più delle volte proprio quelle più strategiche in cui incontrassi con qualche