tutti stanchi morti, ma questo non ti dà l'autorizzazione a rivolgerti così al tuo principe, specie ora che non può nemmeno risponderti, difendendosi!"."Crack!"."Sì! ben detto Noct!", disse Prompto, sicuro di sé, e Gladio ci rinunciò.Non poteva continuare a parlare con un tipo che capiva i versi strozzati e fastidiosi di una rana, così girò la faccia verso il panorama, prendendosi il viso con una mano e cercò di dimenticare quella terribile giornata che doveva ancora concludersi.

•••

Il parcheggio di Longwythe fu finalmente visibile dalla strada. Ignis girò a destra e fermò la Regalia. Tutto ciò che riuscì a fare non appena il motore smise di girare, fu poggiare le braccia sul volante e nascondervi il viso nel mezzo, frustrato. Aveva paura di fallire, di non riuscire ad aiutare Noct, e questo lo rendeva nervoso e triste, perché voleva dire che era venuto meno del suo compito di maggiordomo del principe.Prompto gli posò una mano sulla schiena, e lui sussultò, preso alla sprovvista.Quando alzò lo sguardo, il biondino gli stava sorridendo caldamente, come a dirgli di non demordere proprio ora."Coraggio! Male che vada proveremo alla prossima! Santo cielo, non posso credere che la gente consumi Baci di Pulzella come se fossero acqua minerale. Sarebbe davvero troppo ridicolo, persino per la mia immaginazione"Ignis, a quelle parole, sbuffò divertito. Quel ragazzino era un disastro, non ne combinava una giusta, ma ce ne voleva per buttarlo giù, e questo era un bene, specie per un calcolatore pessimista come lui."Hai ragione. Andiamo!"."Oh, fermi, fermi! Selfieeeeee ~", cinguettò Prompto, tirando fuori la macchinetta fotografica e scattando una foto a tradimento. Avevano delle facce sbattute e stanche che, sicuramente, avevano visto momenti migliori, e Noctis… beh, non doveva sembrare contento di essere appena stato immortalato sotto forma di anfibio, a giudicare dalla sua espressione seriosa."Ora possiamo?", chiese Ignis, sconsolato, pentendosi di aver pensato tutte quelle belle cose sul pistolero, che annuì raggiante, scendendo poi dalla macchina e mettendo a posto la fotocamera, con cura."Sì, sì!".Non c'era un vero e proprio negozio a Longwythe, ma la prima volta che ci erano andati avevano trovato tutto quello che serviva loro, nel camioncino della ragazza che lo gestiva.Dovevano essere quasi le undici, perché si vedeva davvero pochissima gente in giro e l'uomo allo sportello dell'alberghetto cominciò a chiamarli per invitarli a prendere una stanza.Ignis si rivolse a lui frettolosamente, ma non in modo sgarbato, spiegandogli che, prima di alloggiare avrebbero dovuto portare a termine una missione di vitale importanza, da cui dipendevano le sorti del mondo; che poi, in un certo senso, era quasi vero.Se Noctis non sarebbe tornato ad essere Noctis, chi avrebbe salvato il mondo? Chi avrebbe indossato l'anello?Gli passò davanti l'immagine di Gladio che, nella sua grossa stazza e autostima, si pavoneggiava nell'essere riuscito ad indossare l'anello e quindi di essere il nuovo sovrano indiscusso."Sono Gladiolus Lucis Caelum e ho più muscoli di tutti i re messi assieme!", disse l'energumeno, nella fantasia del quattrocchi, e fu veramente troppo. Scosse la testa e accelerò il passo verso il camioncino rosso, urlarlo, senza motivo: "Andiamo! Non perdiamo tempo!" Così, mentre Gladio e Prompto si scambiavano uno sguardo sconcertato per via dell'improvviso nervosismo del maggiordomo, l'ilare gruppetto riprese il cammino versa la propria meta e di nuovo fu Ignis a parlare e quando la ragazza diede loro la terribile notizia che anche lì le scorte di qualsiasi cosa non arrivavano da un pezzo, Prompto si avvicinò invitandola gentilmente a cercare in giro tra le scatole.  Era una situazione troppo assurda per crederci.La ragazza, vedendoli così preoccupati, cominciò a rovistare tra la merce, persino nella propria borsetta ma del Bacio di Pulzella nemmeno l'ombra. "Mi dispiace tanto, ragazzi", disse quella, rammaricata poi aggiunse, forse nell'intento di sdrammatizzare: "Provate a farlo baciare da un bella ragazza, magari torna normale!", concluse, ridacchiando.I tre Chocobros, già abbastanza stanchi cerebralmente per conto loro, si voltarono sconsolati, evitando di continuare quella conversazione, che sarebbe potuta finire male; anzi, malissimo.Gladio posò una mano sulla spalla di Ignis e lo invitò a rilassarsi un secondo mentre lui si occupava di parlare con l'albergatore e prendeva una stanza per passare la notte."Ti ringrazio, Gladio. Temo che la mia testa non possa sopportare ulteriori chiacchiere; se te ne occupi tu mi farai un grandissimo favore", gli aveva risposto il quattrocchi, mentre Prompto sistemava meglio Noctis tra le proprie braccia, sbadigliando sonoramente."Mi dispiace, Noct. Se ne riparlerà domani e vedrai che ce la faremo a farti tornare normale!".Ma Noctis già dormiva da un pezzo, e non lo sentì.

•••

Gladio era stato proprio un bel furbacchione e fu questo quello che gli disse Ignis, una volta entrati nella stanza dell'albergo munita di un letto matrimoniale e di una luce debole ma accogliente, calda al punto da rendere quella giornata pesante un pochino più sopportabile. "Furbetto? Iggy, se fossi rimasto altri due minuti insieme a Prompto e Noctis saresti