io accompagno la signora.»

«Non vieni con me?» chiese Malfoy con voce roca e strascicata.

«Ti raggiungo fra un attimo ...» e così dicendo lo indirizzò verso la scala.

La Chappings, in quel botta e risposta, era rimasta a guardarli esterrefatta perché lo scoop che stava cogliendo al volo era doppio: quella coppia avrebbe fatto notizia già di per sé, in più ci sarebbe stato anche l'inevitabile coming-out di Potter.

Dopo la rottura con la giovane Weasley di qualche anno prima, la sua vita sentimentale era rimasta gelosamente in ombra ... fino a quel momento. “Che colpo di fortuna!” pensò la Chappings uscendo sul marciapiedi.

Una volta espulsa l'ospite importuna, Harry si richiuse l'uscio alle spalle e vi si addossò come se temesse di vederla ricomparire.

Nel frattempo Malfoy ridiscese i pochi gradini che aveva appena salito.

«Vuoi spiegarmi perché mi sono appena infilato in questo ginepraio?» Gli domandò con uno sguardo tra il curioso e il faceto. Poi gli si avvicinò e continuò, accarezzandogli le braccia, «Anche se devo ammettere, Potter, che tu sia un'autentica rivelazione … pensavo fossi etero.»

«Smetti di fare il cretino, Malfoy ...» si adombrò pensoso il Ragazzo-Sopravvissuto allontanandosi di un passo, «la ficcanaso se n'è andata: basta commedie!» si scollò dal palato.

«Non vorrai farmi credere di essere un attore talmente consumato da saper addirittura arrossire a comando, Sfregiato» e senza attendere altro, Draco lo attirò nuovamente a sé e lo baciò ancora.

Dopo un tempo indefinito, durante il quale non fecero altro che mangiarsi reciprocamente la bocca in modo quasi violento, si staccarono con il fiato grosso e finalmente Potter riuscì a spiegargli il motivo di quel teatrino, continuando comunque a tenere il compagno allacciato a sé in modo quasi spasmodico.

«Sei stato proprio bravo, tesoro, a pensare velocemente a un rimedio così Serpeverde.» Malfoy era davvero entusiasta della pelle serica tra l'orecchio e il collo dell'Auror che prendeva colore al passaggio non troppo gentile della bocca di Draco.

«Se mi chiami un'altra volta tesoro, ti crucuio!» sibilò il Grifondoro esasperato, poi, smettendo gli inutili tentativi di razionalizzare le proprie emozioni, lo afferrò per le spalle, lo sbatté al muro, gli si spalmò addosso e, strusciandosi in modo decisamente esplicito sul suo corpo eccitato, lo baciò saccheggiandogli la bocca.

«Cosa fai stasera, Sfregiato?» gli chiese il Medimago con un guizzo malizioso nelle iridi grige.

«Ho da fare con un Furetto molesto» sibilò l'Auror in risposta, «attento: ci smaterializziamo» e, dopo meno di un secondo, si ritrovarono nella stanza di Harry al piano superiore.

Con una spinta irriverente il padrone di casa travolse l'ospite alla sprovvista e questi cadde di schiena sul letto morbido che occupava il centro della stanza.

«I convenevoli alla prossima volta», esordì Potter prima di far evanescere gli indumenti di entrambi con un incantesimo appena sussurrato a mani nude.

«Dovrei sentirmi insidiato dal potere che sfoggi?» sorrise sornione il Serpeverde.

Potter lo raggiunse sul letto e gli si sdraiò addosso, facendo aderire i bacini e cozzare le anche sporgenti, puntellandosi sui gomiti per poterlo guardare, poi ghignò «Dal potere no, ma da questo sì» e continuò a fissarlo negli occhi d'argento, muovendo sinuoso il bassoventre e pressando la propria eccitazione, dolorosamente sveglia, contro quella del giovane sotto di lui che non era da meno.

«Cosa pensi di fare, Potty?» La voce di Malfoy era bassa, strascicata: da mangiarselo, insomma, «non ricordo di averti dato alcun permesso.»

«Tu no, ma c'è qualcuno qui giù molto entusiasta all'idea che sia io a occuparmi di lui» e scivolò in basso, prima che l'altro potesse protestare alcunché, circondandogli con decisione il membro ormai del tutto eretto con il palmo ruvido e strappandogli un sospiro decisamente entusiasta. «Visto che non ti lamenti: cosa devo pensare?», aggiunse Harry, fermando per un attimo il massaggio, «che chi tace acconsente?»

Con un movimento del bacino Draco spinse il sesso congestionato ancora più a fondo nella mano del proprio antagonista.

«Direi di sì, decisamente» concluse Potter con un ghigno traverso sul viso prima di sostituire con le labbra la propria mano.

Un urlo di eccitata sorpresa fiorì dalla gola del Serpeverde. Ancora più spronato da quella reazione, il Grifondoro continuò l'esplorazione con la lingua guizzante che seguì ogni linea del membro eccitato.

Con un incantesimo silenzioso richiamò a sé un tubetto di lubrificante e ne prese una dose generosa sulle dita prima di andare a stuzzicare l'accesso segreto al corpo del compagno.

Sempre vigilando le reazioni del ragazzo disteso, giocò con la sua apertura insidiandola prima, violandola delicatamente poi, quindi rilassandola, allargandola, preparandola alla successiva intrusione di qualcosa di ben più consistente, che stava richiedendo prepotentemente attenzione.

Frugando delicatamente l'interno del corpo di Malfoy, andò a sfiorare il suo punto più ricettivo e venne premiato da un mugolio sonoro e da un istintivo divaricarsi delle gambe lunghe e sinuose, già parzialmente scostate.

«Potter, smetti di scherzare!» ringhiò il Medimago con urgenza.

«Non te la caverai così a buon mercato … se vuoi arrivare al livello successivo