gambe di Sherlock, poi abbassò gli slip.

L’erezione di Sherlock venne liberata, con un sospiro di piacere da parte di Holmes.

John sorrise.

In ginocchio davanti a Sherlock, accarezzò con la lingua il pene duro, provocando altri gemiti di piacere, che aumentarono di volume, quando John lo prese completamente in bocca.

Sherlock affondò le mani nei capelli corti del dottore, spingendo il suo viso verso il proprio corpo, in modo che non abbandonasse la sua erezione eccitata.

John mosse la testa, la lingua e la bocca, fino a quando Sherlock venne, con un urlo di piacere.

Sherlock spinse John sul pavimento e prese in mano l’erezione del dottore, lavorandola lentamente e dolcemente.

Sentendo il proprio pene diventare nuovamente duro, Sherlock mise John sulle ginocchia, facendogli appoggiare le mani alla poltroncina e lo penetrò, mentre con una mano continuava a stimolare il pene del dottore.

John venne con un gemito di piacere.

Sherlock continuò a muoversi dentro di lui, sempre più velocemente e profondamente, fino a quando entrambi raggiunsero l’orgasmo, chiamando i reciproci nomi.

Collassarono sul pavimento, con Sherlock che avvolse John con le braccia e le gambe, in un gesto di possessiva protezione.

 

 

Rimasero in quella posizione per un tempo indefinito.

John accarezzava le braccia di Sherlock, che aveva ripreso a baciargli il collo.

“Mi sei mancato tanto. – mormorò John – Ho temuto che stavolta non ci trovassimo.”

“Non potrà mai accadere. – borbottò Sherlock – Io ti troverò sempre, dovessi girare per tutto il mondo.”

John rise:

“Questa volta hai proprio dovuto farlo. – disse – Guarda dove ci siamo incontrati.”

“Però ora siamo insieme. – ribatté Sherlock, spostandosi sul corpo di John e bloccandogli i polsi a terra – Chissà quanti di questi soldati ti hanno fatto gli occhi dolci, mentre io ero lontano.”

“Io amo solo te.” Sussurrò John fissandolo negli occhi.

“Allora dimostramelo. – lo sfidò Sherlock con tono irriverente – Sei pronto a soddisfare ogni mia voglia, capitano Watson?”

“E tu sei pronto a soddisfare le mie?” ribatté John con un sorriso malizioso.

Sherlock ghignò.

Non dormirono molto quella notte.

 

 

Era l’alba, quando Sherlock lasciò con circospezione l’alloggio di John.

Andò nell’ufficio di Foster.

Si era accordato per assistere, non visto, ai colloqui del generale con i quattro sospettati.

Una volta consegnati i messaggi, Sherlock uscì dal proprio nascondiglio.

Rimase in attesa di notizie da Mycroft, seduto nell’ufficio del generale, pensando alla notte appena trascorsa con John e immaginando le seguenti.

 

 

John si stava facendo la doccia.

Aveva il turno del pomeriggio, quindi poteva tornare a letto e recuperare qualche ora di sonno.

Inoltre, era un po’ indolenzito.

Il suo attuale corpo non era abituato alle attività fisiche a cui lo aveva sottoposto la notte precedente.

Non si accorse dell’intruso.

Moran lo colpì al collo, facendolo svenire, senza che John potesse fare nulla per evitarlo.

 

 

Quando riprese i sensi, John era nudo, legato mani e piedi ad un letto sconosciuto ed imbavagliato.

Moran era ai piedi del letto.

Aveva appena spento il computer e si alzò dalla scrivania, girandosi verso il dottore.

“Oh, sei sveglio! – disse con un sorriso maligno sulle labbra – Allora possiamo iniziare.”

Anche Moran era nudo.

Si mise a cavalcioni su John.

Solo a quel punto il dottore notò il pugnale nella sua mano.

Spalancò gli occhi, tentando di liberarsi e di gridare.

Tutto quello che ottenne, fu di causare a Moran una risata sadica:

“Mi hai preso per un dilettante, mio bel cagnolino? – sibilò con sguardo furioso – Pensi che non sappia legare ed imbavagliare una puttana come te? Ti ho visto con quel civile, ieri sera. Immagino che si sia divertito, mentre ti sbatteva. Ora tocca a me prendermi il mio piacere.”

Detto questo, infilò la lama del pugnale nel corpo di John, facendolo entrare lentamente fino al manico, poi rigirò la lama.

Il corpo di John si irrigidì, mentre il dottore cercava di divincolarsi e di gridare.

Inutilmente.

Moran estrasse la lama e la infilò in un altro punto del corpo di John, muovendola sempre nello stesso modo.

“Sai in quanti punti del corpo posso infilarti la lama, provocandoti tanto dolore, ma senza ucciderti? – chiese Moran in tono canzonatorio – Stai per scoprirlo. Però, non ti preoccupare. Alla fine morirai dissanguato. Non ti azzardare a svenire. Ti perderesti tutto il divertimento.”

Con una risata feroce, estrasse la lama e ricominciò da un’altra parte.

John non riusciva a perdere i sensi, anche se lo sperava con tutto se stesso.

Alla settima coltellata, Moran venne, sporcando il corpo di John con il proprio sperma.

Anche il colonnello rimase sorpreso della cosa.

Si fermò un attimo dal pugnalare John:

“Wow! Non mi era mai capitato di avere un orgasmo così potente! Forse c’è qualcosa di vero, in quella teoria degli strizzacervelli, per cui, pugnalare qualcuno, equivale a replicare l’atto sessuale della penetrazione. – fissò gli occhi di John, rossi per le lacrime che scivolavano senza che nemmeno lui se ne accorgesse – Ricominciamo e vediamo che succede.”

 

 

Nell