posto.”John sapeva che avrebbe dovuto intervenire, dire a Jane che i suoi compagni erano simpatici e che non avrebbe dovuto difendersi da nessuno, ma sapeva anche che per Sherlock non era stato facile crescere nel mondo perfido dei bambini e aveva taciuto.Jane aveva annuito vigorosamente, stringendo più forte la mano di Sherlock, per dare maggiore enfasi alla propria risposta.Sherlock aveva trattenuto quella piccola mano ancora un po’, quasi titubante a volerla lasciare andare.Quando Jane gli aveva dato un bacio sulla guancia, sorridendogli, Sherlock la aveva finalmente lasciata andare.Jane era corsa verso la scuola, voltandosi indietro per salutarli, con un gesto della mano.John e Sherlock avevano risposto al saluto, ma erano rimasti ancora lì.John aveva preso la mano di Sherlock e la aveva stretta forte:“Andrà tutto bene. – lo aveva rassicurato – Jane è una bambina in gamba.”Sherlock aveva ricambiato la stretta, continuando a fissare l’ingresso della scuola:“Sì, lo è.” Aveva sussurrato.Erano tornati a Baker Street, ma Sherlock non era riuscito a concentrarsi su nulla.Erano arrivati alla scuola con quasi mezz’ora di anticipo sull’uscita dei bambini.Sherlock si era rilassato solo nell’istante in cui aveva visto il volto sorridente di Jane che li salutava entusiasta.Jane era corsa da loro, li aveva abbracciati ed aveva afferrato le loro mani, iniziando a raccontare il suo primo giorno di scuola nei minimi dettagli.

La manina era cresciuta e lui l’aveva stretta orgoglioso e commosso il giorno in cui l’aveva accompagnata all’altare dall’uomo con cui aveva scelto di formare una propria famiglia, palese dimostrazione dell’inizio di una nuova vita per Jane e del cambiamento del suo ruolo di padre.

Quella mano che, come ponendo la fine di un ciclo per aprirne un altro, aveva stretto commossa e stupita la mano del bambino che aveva appena messo al mondo, John Sherlock Tyler.

 

Ora quella mano, divenuta quella di una donna adulta e realizzata, sta stringendo la sua.Sta aggrappandosi alla mano di un uomo giunto alla fine del suo cammino.Nel letto d’ospedale, attaccato a macchine che non possono fare più nulla per lui, John stringe a sé le mani delle due persone più importanti della sua vita.Jane e Sherlock.Sua figlia e l’uomo che per lui è stato tutto, miglior amico, compagno di vita e di avventure, amante.John non vorrebbe avere nessun altro al suo fianco.Loro pensano che lui stia dormendo, ma lui sente il dolce peso della loro mani che, appoggiate delicatamente sopra il suo corpo, si tengono l’una con l’altro, nel disperato tentativo di sostenersi fra loro.Jane è forte e salda.Sorride al padre senza mostrargli il dolore che sta provando, ma che si palesa nei suoi occhi e in quella stretta convulsa e disperata, che tenta di trattenerlo con sé, non accettando di lasciarlo andare.La stretta di Sherlock è più delicata, come se temesse di fargli male, ma gli occhi esprimono un dolore inconsolabile.

 

John sa che Sherlock e Jane sono legati da un sentimento profondo e che troveranno conforto l’uno nell’altra, quando lui non ci sarà più.Jane si prenderà cura di Sherlock e farà sì che non si lasci andare, che mangi e che continui a vivere.Sherlock non farà mai mancare a Jane quel calore paterno che le ha sempre riservato.Sherlock ha sempre saputo che non fosse necessario che Jane lo chiamasse papà per sapere che lei lo ritenesse tale.E John ne è sempre stato felice.La loro è sempre stata una vera famiglia, perché, per essere tale, non sono necessarie le definizioni, i nomi o le carte, ma sono soprattutto i sentimenti che si provano gli uni per gli altri a unire in un vincolo che nessuno potrà mai dividere.

 

John è stanco.Il suo cuore ha lottato a lungo contro la malattia, trovando la forza nell’amore che Sherlock e Jane provano per lui e che lui ricambia incondizionatamente.Ora, però, il corpo deve soccombere.La malattia lo ha logorato ed ha avuto la meglio.Le mani che stringe gli danno l’ultima sensazione di calore.Un ultimo piccolo sorriso, rivolto ad entrambi gli amori della sua vita.E la vita cessa di esistere in John Watson.

 

Nel momento in cui John spira, il monitor che ne visualizza le funzioni vitali mostra una lunga linea piatta e sottile.Il fischio fastidioso della vita che si è spenta viene ignorato da Sherlock e Jane.Sentono solo che la presa di John nelle loro mani è venuta a mancare.Sherlock e Jane stringono forte le loro mani e si guardano, leggendo il proprio dolore riflesso negli occhi dell’altro, annebbiati dalle lacrime.Deve arrivare un medico perché entrambi lascino la mano di John.E un’infermiera, pietosamente, copre il volto sereno e tranquillo di quel piccolo uomo che ha tanto combattuto per loro.Sherlock e Jane si stringono in un abbraccio disperato, quasi increduli che sia veramente finita.Si aspettano che John si alzi e che, guardandoli con quel suo sorriso aperto e sincero, gridi: “Sorpresa!”Non sarà così.John non si alzerà.

 

Jane è riuscita a convincere Sherlock a lasciare l’ospedale per andare a riposare