chiese John.

“Vado a prendermi cura di questa.” Sorrise Greg.

John lo trattenne.

Scese dal letto, inginocchiandosi davanti a Greg, allargandogli le gambe e prendendone il pene in bocca.

Greg avrebbe voluto fermarlo, ma sentire la calda bocca di John intorno al proprio pene eccitato, succhiandolo e leccandolo, lo fece grugnire di piacere e dimenticare i buoni propositi.

Mise una mano sulla testa di John, infilando le dita fra i capelli biondi ed accarezzandolo, per fargli capire l’apprezzamento per quello che stava facendo.

John continuò a prendersi cura del pene di Greg, fino a quando quest’ultimo venne.

John alzò gli occhi, cercando quelli di Greg.

“Cazzo, John! – sussurrò con voce rauca – È stato il miglior orgasmo che abbia mai avuto in vita mia!”

Greg aveva solo vent’anni e non troppa esperienza in fatto di sesso, ma ora si era convinto che non ci sarebbe mai stato sesso migliore di quello che avrebbe fatto con John.

Il biondo Omega sorrise soddisfatto:

“Ci vorranno circa quattro ore prima del prossimo Calore. – disse John – Ti va di fare una doccia insieme?”

Greg ricambiò il sorriso e gli diede un bacio sulla testa:

“Con te andrei ovunque.”

 

 

Durante i quattro anni seguenti, John e Greg ebbero rapporti sessuali regolari ed appaganti.

I due ragazzi si stavano divertendo, felici della reciproca compagnia.

Loro non facevano sesso, come si aspettavano quelli del Centro.

John e Greg facevano l’amore.

I tre giorni del Ciclo di John trascorrevano rapidi.

Troppo rapidi.

Greg non era autorizzato a frequentare John al di fuori di quei tre giorni e gli mancava tra un Ciclo e l’altro.

John aspettava con trepidazione che iniziasse il Ciclo perché voleva dire che sarebbe arrivato Greg.

I medici del Centro si erano resi conto che i due ragazzi si erano innamorati, ma decisero di non intervenire, almeno per ora.

Greg obbediva ad ogni ordine che gli veniva dato, per paura che potessero allontanarlo da John.

La dottoressa Hunter gli aveva spiegato che John doveva essere istruito bene per accogliere e compiacere gli Alfa, quindi gli dissero cosa fare con lui durante i loro rapporti.

Alcune pratiche misero in imbarazzo Greg, perché procurarono del dolore a John o erano umilianti.

In questi casi, quando aveva finito, Greg prendeva John fra le braccia, cullandolo come se fosse stato un bambino piccolo e sussurrandogli:

“Mi dispiace. Non volevo farti male. Non lo farò più. Scusami. Mi dispiace.”

John si aggrappava a Greg e lo perdonava.

Ogni volta.

Fiducioso che non si sarebbe più ripetuto.

Greg, però, non riusciva a perdonare se stesso, perché sapeva che stava preparando John a subire la violenza e la lussuria degli Alfa, che sarebbero arrivati dopo di lui.

Si sentiva sporco.

Avrebbe voluto portare via John dal Centro e nasconderlo al mondo intero.

Aveva tentato di pensare a come farlo scappare, ma non aveva trovato una soluzione che mettesse John al sicuro.

Greg aveva capito che Alan Stamford aveva ragione.

Che il Centro non proteggeva gli Omega, ma li preparava ad essere usati dagli Alfa nel periodo più fertile della loro vita, per poi gettarli via.

La rabbia cresceva dentro Greg ogni mese che trascorreva con John e che avvicinava sempre più la fine della loro relazione.

 

 

John avrebbe compiuto venti anni all’inizio dell’estate seguente.

Era sempre più innamorato di Greg, che, però, stava diventando ogni mese più ombroso.

Il giovane Omega si era reso conto che Greg faceva l’amore quasi con disperazione.

Non capiva cosa avesse causato questo mutamento nello stato d’animo di Greg, ma John aveva paura a parlargliene.

Temeva di avere fatto qualcosa che stesse allontanando Greg da lui.

Ogni tanto parlavano della vita fuori dal Centro, che John definiva ‘il mondo reale’.

Il giovane Omega ne era attratto, perché non gli era mai stato permesso di uscire dal Centro.

Sapeva che Greg aveva una propria vita e che lui non poteva farne parte, dovendo sottostare alla regole del Centro che avevano sempre governato la sua vita.

Per legge doveva vivere relegato nel Centro fino al compimento del trentesimo compleanno, ancora per dieci anni.

Se da ragazzino tutto quello che sognava era diventare medico e continuare ad abitare nel Centro, ora desiderava girare il mondo, prendendosi cura delle persone.

Magari insieme a Greg.

John non aveva mai confidato i propri sogni a Greg, perché era consapevole del fatto che sarebbero stati irrealizzabili.

Questa consapevolezza, però, non faceva altro che far aumentare la sua malinconia e la paura che il malumore di Greg fosse dovuto al fatto che si fosse stancato di lui.

 

 

Era il terzo ed ultimo giorno del Ciclo.

Stavano aspettando che il Calore ricominciasse.

Erano sul letto, abbracciati e Greg, taciturno e pensieroso stava accarezzando la testa di John.

John decise che fosse giunto il momento di prendere il coraggio a quattro mani ed affrontare Greg:

“Cosa c’è che non va? – chiese con un sussurro – Nel mondo reale ti sei innamorato di una ragazza e ti sei stancato di me?”

Greg si immobilizzò.

Sperava che John non avesse recepito il suo malessere, ma non avrebbe dovuto meravigliarsi che lo avesse fatto.

John era sempre stato molto sensibile ed era uno dei tanti motivi per cui Greg