John ottusamente.

“Oh John! Lo sai! Pensaci!” il tono è quello che Sherlock usa sempre quando John non capisce l’ovvio.

Peccato che, ora come ora, di ovvio per John Watson non ci sia proprio nulla.

“Ci ho pensato e non capisco.” dice John seccato.

“Dobbiamo fare sesso!” sbuffa Sherlock irritato dalla scarsa logica che John sta stranamente dimostrando.

“Co … COSA?” urla John, portandosi con la schiena contro la spalliera del letto, sollevando le ginocchia sotto il mento e coprendosi con il lenzuolo.

“John non essere infantile. – lo rimprovera Sherlock – Me lo hai detto tu che dovevo provare, ora non ti puoi tirare indietro.”

“IO NON INTENDEVO QUESTO! – scoppia John arrabbiato – DEVI FARE SESSO CON UNA DONNA, NON CON ME!”

Ora è Sherlock ad essere confuso.

“Perché dovrei fare sesso con una sconosciuta? Sei tu il minimo comune denominatore del mio esperimento.”

“Minimo comune denominatore?” chiede John disorientato.

“Uffa John, perché non capisci? – ribatte Sherlock in tono lamentoso – Cosa hanno in comune i miei casi ed il sesso? Te. Quindi, se devo capire se fare sesso sia più importante ed interessante che risolvere un caso, devo fare sesso con te.”

John non riesce a credere alle proprie orecchie. Scuote la testa.

Sherlock gli sorride incoraggiante:

“Mi sono documentato. – mostra al dottore cosa abbia in mano – Mi sono procurato del lubrificante e dei preservativi. Abbiamo tutto. Possiamo procedere.”

Sherlock sorride e rimane in attesa.

John lo fissa completamente sconvolto.

“Non se ne parla!” dice in tono deciso.

“Ma come faccio a stabilire che quello che mi hai detto sia vero, se non lo posso provare empiricamente?”

Il tono di Sherlock è una via di mezzo fra un lamento, una supplica ed una richiesta stizzita.

“Vatti a trovare una donna.” ribatte John, sdraiandosi nel letto e dandogli le spalle.

“Guarda che ho notato la tua erezione. – dice Sherlock con voce bassa e calda – So che lo vuoi fare anche tu.”

John rimane paralizzato.

Accidenti a Sherlock Holmes ed alle sue capacità di osservazione.

Accidenti alle sue parti basse che reagiscono come non dovrebbero.

Accidenti accidenti accidenti accidenti!

“Tu capisci che se facessimo sesso ora, niente sarebbe più come prima?” chiede John rassegnato.

“Perché dai tanta importanza a quello che significa il sesso?” domanda Sherlock perplesso.

“Perché HA importanza! – ribatte John esasperato – Niente sarà più come prima! Pensi che sia il caso di perdere la nostra amicizia per un tuo stupido esperimento?”

Il cellulare di Sherlock, appoggiato sul comodino di John, suona.

 

[4.05] Allora vieni o faccio tutto da solo? GL

 

“John?” nella voce di Sherlock c’è una certa urgenza.

“Vai a risolvere il tuo caso.” sospira John.

 

Passa qualche minuto.

Il letto di John si abbassa.

Sherlock si infila sotto il lenzuolo.

Allunga a mano ad accarezzare la schiena di John.

“Sherlock, smettila.” ordina John.

La mano di Sherlock si sposta sul petto di John, scende verso le parti basse, dove l’erezione è sempre più pronunciata.

John chiude gli occhi imprecando.

Sente il sorriso soddisfatto di Sherlock sulla schiena.

La mano si infila negli slip di John, fino a raggiungere il pene, iniziando a manovrarlo con una perizia che il buon dottore non avrebbe mai attribuito all’asessuale Sherlock Holmes.

John non può impedirsi di mugugnare.

Sherlock si blocca:

“Tutto bene?” chiede preoccupato.

“Sherlock … per favore …” risponde John con voce roca.

“Oh.” ribatte Sherlock e riprende a manipolare il pene di John con soddisfazione.

Quando John raggiunge l’orgasmo, Sherlock gli bacia dolcemente la nuca.

Inizia a svestirlo lentamente.

“Ce ne pentiremo, lo sai vero?” domanda John con voce affannata.

“Non credo proprio. – gli sussurra Sherlock in un orecchio – Fidati di me.”

“Sempre.” mormora, rassegnato, John.

Sherlock spinge dolcemente John a mettersi a pancia in giù.

Butta via il lenzuolo, apre le gambe di John e vi si mette in mezzo.

Apre il tubetto del lubrificante e ne mette una buona dose sulle dita della mano destra.

Inizia a massaggiare le natiche di John, indirizzandosi sempre più verso il centro.

Sente i muscoli rilassarsi sotto il suo tocco delicato e gentile.

Penetra John con un dito.

Delicatamente.

Dolcemente.

John subito si irrigidisce, ma è una questione di un attimo.

Chissà perché si fida dell’uomo più asessuato del pianeta per fare sesso.

Accetta la penetrazione e sospira di piacere.

Incoraggiato, Sherlock introduce il secondo dito.

Suona il cellulare.

 

[4.35] Sherlock va tutto bene? Siete nei guai? Devo mandare rinforzi?” GL

 

Sherlock afferra il cellulare con la mano libera, continuando a penetrare John.

 

[4.36] Sono impegnato. Manda foto. SH

[4.38] Impegnato? A fare cosa? GL

[4.40] Esperimento importante. SH

[4.41] Capisco. Faccio le foto e te le mando. GL

 

Sherlock appoggia il cellulare al comodino.

Estrae le dita, si infila il profilattico e penetra John.

Anche in questo caso