delicato e gentile.

Sembrava un ricordo fuggevole, qualcosa di simile ad un sogno.

Sherlock voleva fare l’amore con quel piccolo uomo.

Sentiva dentro di sé che quello che provava fosse giusto.

Voleva John con tutto se stesso, ma non voleva forzarlo.

Non voleva perderlo.

“Voglio prenderti. – sussurrò Sherlock con voce bassa e roca – Non voglio farti del male. Voglio fare l’amore con te, non stuprarti. Se non vuoi, basta che tu lo dica ed io non ti toccherò.”

John non sapeva cosa rispondere.

Una parte di lui voleva fare l’amore con quello strano uomo, voleva sentirlo dentro di sé e urlare il suo nome.

Una parte di lui si sentiva obbligata a farlo per sopravvivere.

Quell’uomo era diventato il suo padrone, il proprietario della sua vita.

Contrariarlo poteva voler dire scatenare la sua violenza.

Ora gli stava assicurando che se non avesse voluto, non lo avrebbe toccato.

Poteva fidarsi di un nemico?

Aveva salvato i suoi pazienti, certo.

Di questo doveva essergli riconoscente.

Sherlock era rimasto in attesa, allontanando la mano dal corpo di John per non farlo sentire minacciato.

“Non so se sono pronto. – rispose, sinceramente, John – Non so cosa provare per quello che vorresti fare.”

L’espressione delusa che apparve sul volto di Sherlock, fece stringere il cuore a John.

Ancora una volta il dottore si chiese perché sentisse di essere attratto da quell’uomo.

“Mi sembra di conoscerti da sempre. – aggiunse John – Eppure sono sicuro che non ti ho mai visto in vita mia, prima che tu arrivassi alla fortezza.”

“È lo stesso anche per me. – ribatté Sherlock – Da quando ti ho visto per la prima volta, non faccio altro che chiedermi dove ti abbia conosciuto. Non ho mai desiderato fare l’amore con un uomo, ma sento che se lo facessi con te sarebbe naturale … e meraviglioso.”

John continuava a fissare gli occhi azzurri di Sherlock.

Avvicinò il volto a quello di Sherlock e gli diede un lieve bacio sulle labbra sottili, sfiorandole con dolcezza.

“Mi fido di te.” sussurrò John a pochi millimetri dalle labbra di Sherlock.

Lo Spartiate sorrise.

Afferrò John per la vita e lo spinse dolcemente sul letto.

Iniziò a baciargli il collo, scendendo dalla spalla fino all’inguine, tornando indietro e ricominciando.

John gemette, rabbrividendo di piacere sotto il tocco di Sherlock.

In un flash, Sherlock rivide se stesso, in un altro letto, in un’altra stanza, mentre prendeva John che gemeva di piacere sotto di lui.

Rassicurato dalla visione, Sherlock fece scivolare una mano fra le gambe di John, arrivando a penetrarlo con un dito.

John si irrigidì, chiudendo gli occhi e tendendosi per quell’invasione che non si aspettava.

Sherlock estrasse il dito, si sdraiò su John e gli bisbigliò in un orecchio:

“Devi essere più rilassato. Se ti irrigidisci tanto, finirò per farti male. Te l’ho detto. Non voglio ferirti. Voglio fare l’amore con te. Voglio che entrambi godiamo per quello che stiamo per fare.”

“Non l’ho mai fatto prima. – sospirò John – So che devo rilassarmi, ma non è facile.”

“Fidati di me.”

John ebbe la forte sensazione di avere già sentito quella frase.

“Sempre.” rispose, senza sapere perché, ma con la sensazione che quella parola fosse un’eco lontana di qualcosa che lui avesse già detto allo stesso uomo.

Sherlock lo fece mettere sulle ginocchia, appoggiato sugli avambracci.

Gli allargò le gambe e gli massaggiò la schiena, alternando le mani ai baci.

Quando sentì che John si era di nuovo rilassato, Sherlock si liberò della propria tunica e lo penetrò di nuovo con un dito.

John si irrigidì di nuovo, ma meno della volta precedente.

Sherlock, con pazienza e calma, introdusse il dito più in profondità possibile, andando su e giù.

John, dopo un primo momento di tensione, non sentendo dolore, si rilassò.

Sherlock se ne accorse e sorrise.

Sentiva il proprio membro diventare sempre più duro, impaziente di entrare e muoversi dentro l’uomo piegato davanti a lui, ma decise di aspettare, per essere sicuro che l’altro fosse veramente pronto a riceverlo.

Inserì un secondo dito.

Stavolta, la tensione nel corpo di John fu minima, mentre la reazione di piacere a quell’intrusione stava aumentando.

Sherlock estrasse le due dita e lo penetrò con il pene.

I muscoli di John si contrassero e lui stesso tentò di allontanarsi dal corpo dello Spartiate.

Sherlock gli bloccò le anche con le proprie ginocchia e gli accarezzò la parte bassa della schiena:

“Rilassati. Andrà tutto bene.”

John emise un singhiozzo:

“No … ti prego …”

“Non farà male. – lo assicurò Sherlock con un sussurro – Rilassati. Ti piacerà.”

John cercò di rilassarsi, di non pensare a quello che stava accadendo come a un’intrusione.

Fece appello alla sensazione di fiducia che aveva provato verso quello bizzarro nemico.

La sua mente fu invasa dallo strano ricordo di quell’uomo bruno dentro di lui, che si muoveva delicatamente e dolcemente, facendogli provare un piacere che ora gli era sconosciuto.

Come rassicurato, John inspirò ed espirò per