se non per il gesto nervoso di deglutire."
Mise l'acqua a bollire per il the, appoggiandosi al bancone della cucina e preparando la sua seconda mossa. Avrebbe provocato sul serio, John ci avrebbe pensato due volte prima di ignorarlo.
Prese una tazza dalla credenza, aggiungendo in essa la bustina dell'infuso, un debole odore di cannella si sparse vago nella stanza.
"Fase numero due: senza pantaloni. Scusa: non necessaria. Qualora lo fosse, banale fastidio degli indumenti. Tentare un avvicinamento. Scusa: the pronto."
Versò l'acqua fumante nella tazza e guardò per qualche istante il liquido che assumeva un colorito bruno, poi si sfilò rapidamente i pantaloni e li lasciò sul pavimento. Prese la tazza e si diresse nuovamente in salotto, fermandosi davanti a John.
-Ecco a te.- disse, solitamente non parlava ma in quel frangente era necessario per attirare l'attenzione del militare. Quest'ultimo alzò lo sguardo di nuovo, ma stavolta il moro notò perfettamente gli occhi imbarazzati dell'altro che scendevano sul suo corpo, indugiando per un minuto buono sui suoi boxer grigi. Una reazione degna di nota.
-Oh.- commentò l'uomo, deglutendo più pesantemente di prima. Le gambe sottili e lunghe di Sherlock si stagliavano oltre il tavolo, si costrinse ad alzare gli occhi verso il viso del moro e prese la tazza dalle sue mani, fumante e colma di liquido scuro.
"Reazione alla seconda fase: sguardo prolungato, particolare attenzione alla zona inguinale. Respirazione accelerata, pupille dilatate, possibile aumento del battito cardiaco del 10-15%." annotò mentalmente il detective, più soddisfatto. "Nel complesso, il teste risponde in maniera più rapida e soddisfacente alla provocazione visiva."
-Non hai fatto il the per te?-  chiese John, doveva disperatamente cambiare argomento per non fissare nuovamente l'inguine di Sherlock. Insomma, era eterosessuale, lui! Non era attratto dagli uomini!
-No, io vado a fare un bagno.- rispose Sherlock, come se il coinquilino avesse domandato qualcosa di fin troppo ovvio. Un classico di Sherlock. Il militare scacciò con prepotenza l'immagine del coinquilino intento a farsi un bagno rilassante e tornò, quasi rabbiosamente, a scrivere sulla tastiera del computer.
"Fase numero tre." si diceva intanto Sherlock. "Post-doccia. Scusa: recupero degli abiti in camera."
Si portò verso il bagno, camminando lentamente, e una volta dentro si sfilò anche l'intimo, restando nudo davanti alla doccia. Mentre l'acqua si scaldava, John Watson combatteva contro la sua stessa mente. Non doveva pensare al corpo nudo e pallido di Sherlock, o alla sua pelle morbida che tanto bene si prestava ai suoi morsi, o ancora a quei riccioli scuri in cui amava affondare le dita. Non doveva pensare alle labbra di Sherlock, dalla forma arcuata e incredibilmente sensuale, alla sua lingua piatta e leggermente appuntita che le leccava piano, mentre lui rifletteva su un caso. E non doveva pensare a tutto il suo corpo umido di acqua saponata, ai capelli attaccati alla fronte alta, ai suoi occhi chiari resi ancor più lucidi dal piacere della doccia e dal vapore... Si morse nervosamente il labbro inferiore, tormentandolo fra i denti, ma ormai era troppo tardi. L'immagine di uno Sherlock Holmes completamente rilassato e avvolto nel vapore della doccia non lasciò alcuno scampo al povero militare. Era eccitato, sin dal momento in cui aveva visto il segno del suo passaggio sul petto diafano di Sherlock, le restanti occhiate erano servite solo a rendergli gli abiti più stretti e insopportabili addosso. Perché aveva quella reazione davanti a Sherlock?
Perché proprio con lui? Nessun uomo lo attirava tanto, anzi una parte di lui era quasi disgustata dall'idea di un rapporto sessuale con un altro maschio, eppure... Sherlock Holmes destava in lui una voglia mai provata prima, con nessuna donna e tanto meno con nessun uomo. Sospirò, scrivere quel dannato blog si stava rivelando impossibile.
Sherlock era intanto impegnato nel suo bagno, pregustava già l'espressione di John nel vederlo nudo al suo cospetto, ancora segnato sulla pelle dalla sua passione inaspettata. Sorrideva nel vapore della stanza, cercando di immaginare cosa stesse facendo il coinquilino al momento.
"Fase numero tre, nota: camminare lentamente, lasciarsi guardare, attendere qualsiasi reazione da parte del teste." pensò, uscendo lentamente dalla doccia e avvolgendosi un asciugamano attorno alla vita. Iniziò a camminare verso la sua stanza.
"Lasciar cadere l'asciugamano fra tre, due, uno."
Sorrise soddisfatto, lo sguardo del militare era fisso su di lui. Lo sentiva, percepiva quegli occhi che trapassavano voraci la sua pelle chiara, lasciò cadere a terra l'asciugamano e aprì la porta della sua camera. John Watson era immobile, la tazza di porcellana stretta tra le dita, gli occhi puntati sulla porta aperta della camera di Sherlock. Il suo corpo, nudo e completamente alla sua mercé... Perché doveva torturarlo così? Scattò in piedi, incurante del the e del blog lasciato incompleto, raggiungendo la camera di Sherlock e chiudendosi la porta alle spalle.
-L'hai fatto apposta.- disse, un sibilo irritato ed eccitato al tempo stesso. -Lo so che l'hai fatto apposta.
Sherlock si voltò verso di lui, l'espressione più innocente