“E apri sta cazzo di porta!”

Dall'altra parte del muro si sentiva solo Louis sghignazzare e ciò fece aumentare l'ira del ragazzo. “Louis...” sibilò ma comunque abbastanza forte da essere sentito.

“Cazzo, Zayn non pensavo che fosse veramente così figo. E tu volevi pure aspettare a scrivere a uno che è in mutande nell'immagine di whatsapp?”

Zayn per poco non rischiò di svenire e, cercando di non pensare a quello che Louis gli aveva appena detto, si limitò ad esclamare: “Smettila di fare il coglione e ridammi il telefono altrimenti...”

Ma Louis non seppe mai cosa gli avrebbe fatto il suo migliore amico, perché dal soggiorno iniziò a squillare un telefonino e questa volta era proprio il suo.
La serratura della porta scattò e lasciò passare un Louis dallo sguardo soddisfatto e malizioso. “Ti sei salvato, stavo per scrivere a Liam di farmi un pompino.” disse mentre si dirigeva ad rispondere alla chiamata. “Oh, è Hazza!”

E così come era uscito dalla sua camera un secondo prima, Louis ci rientrò altrettanto velocemente, lasciando Zayn solo con il proprio telefono in mano.
Il ragazzo respirò profondamente per ben due volte, e finalmente trovò la forza per sbloccare lo schermo del cellulare.
Vide che il suo migliore amico non mentiva: gli aveva davvero inserito il numero di Liam in rubrica. Fortunatamente l'immagine di profilo di whatsapp era ben diversa da quella che Louis gli aveva descritto. Ma non per questo meno bella: era un semplice autoscatto che Liam potrebbe aversi fatto mentre stava studiando perché stava indossando una montatura di occhiali neri.
E il ragazzo si perse nell'ammirare quegli occhi color cioccolato.

Una decina di minuti dopo, Louis ritornò in soggiorno e dal sorriso sornione sul suo volto Zayn capì che non ne sarebbe uscito nulla di buono. “Zaaaaaayn, Hazza ha detto che ti vuole incontrare.”

“E quindi?”

Louis alzò gli occhi al cielo in modo drammatico: “Dai, non fare il coglione. Voglio davvero che tu lo conosca e so già che non puoi non amarlo. Perché come si potrebbe odiare una persona così adorabile? Che quando sorride gli si formano le fossette, e che quando...”

“Louis.” lo interruppe Zayn, facendogli capire di arrivare direttamente al punto del discorso.

“Okay, scusa. É sabato sera, tu non hai niente da fare e no non dire che devi leggere o qualche altra stronzata da nerd perchè quelle cose possono benissimo aspettare, quindi alle 8.30 ci incontriamo al pub vicino all'università con Harry.” Disse Louis, e dal tono fermo con il quale pronunciò quelle frasi, Zayn capì che nulla gli avrebbe fatto cambiare idea.

“Va bene, però evitate di farmi sentire il terzo in comodo per tutta sera.”

“Oh, non ti preoccupare. Hazza mi ha detto che forse un suo amico si libera e riesce a raggiungerci.”

“Fantastico.” esclamò Zayn con un tono sarcastico, ma Louis era talmente contento per quella serata che non se ne accorse, o al massimo fece finta di non farlo.

“Vado a farmi la doccia.”

Zayn annuì con poco attenzione e riportò lo sguardo sul suo cellulare, che sembrava scottare fra le sue stesse dita.

Dopo una lunga riflessione, arrivò alla conclusione che voleva far penare un po' Liam e che quindi avrebbe aspettato ancora prima di scrivergli.
Nonostante questo, nulla gli impedì di continuare a fissare l'immagine di whatsapp del ragazzo per il resto del pomeriggio.

 

Alle 8.30 precise, Zayn e Louis entrarono dalla porta a vetri del pub davanti alla loro Università. Sarebbe stata una normale serata come tante altre, se questa volta non fossero stati accolti dalla voce roca di un ragazzo con una grande quantità di ricci raccolti disordinatamene in una bandana color verde scuro. Indossava una camicia con sopra stampati degli enormi fenicotteri rosa, che lasciava intravedere il petto coperto da tatuaggi.
Non era particolarmente muscoloso, ma era alto e aveva delle gambe, fasciate da dei jeans neri decisamente stretti, che avrebbero fatto invidia a qualsiasi donna e uomo del pianeta.

“Lou” disse Harry, e solo dal tono di voce che usò e dalle gote leggermente rosse di Louis, Zayn capì che quella serata sarebbe stata decisamente ricca di diabete.

“Hazza, ti presento Zayn Malik, meglio noto quella testa cazzo del mio miglior amico.” Esclamò Louis, posando il proprio braccio intorno alle spalle di Zayn, che prontamente gli rifilò una gomitata scherzosa. “Ouch. Haaaarry, difendimi da questo mostro che sta tentando di picchiarmi.”

Il sorriso di Harry era così luminoso mentre guardava i due amici che avrebbe potuto illuminare tutto il locale anche durante un black out, e rivolgendosi verso Zayn disse:”Ma come hai fatto a sopportarlo per tutti questi anni?”

“Non ne ho idea, davvero.” Rispose il ragazzo cercando di rimanere serio.

Louis si allontanò di qualche centimetro da entrambi e li guardò con una teatrale espressione di disgusto: “Non so come ho fatto a pensare che farvi conoscere sarebbe stata buona idea.” Esclamò, per poi dirigersi, muovendo un po’ troppo il fondoschiena, verso un tavolino vuoto al centro del pub.

Harry scosse la testa sorridendo e poi si voltò verso Zayn:”Sai mi sembra di averti già visto da qualche parte.”
Il ragazzo lo guardò con più