andrà impugnato per fare ciò che Loki vuole sia fatto. Andrà stretto. Andrà spinto. Thor considera vantaggi e svantaggi di un guanto di cuoio per non concentrarsi sul resto, finché non coglie un verso. Abbassa lo sguardo: Loki si è preso in mano e lo fissa, toccandosi, annebbiato dal piacere e dalla frustrazione.
«Aprimi» sussurra, bocca rossa socchiusa.
Il glande del suo sesso compare e scompare, umido, in un lento scivolare di pelle.
Nel calore della stanza, che innerva Thor come se fosse una sauna, il ghiaccio è la bussola che punta a nord. Insieme a qualcos'altro, naturalmente.Sostituito da un pezzo di iceberg.
L'offesa non riesce però a smorzare la curiosità.
Un piede gli sfiora i pettorali coi polpastrelli, passando fra i peli biondi che si arricciano sullo sterno, solleticandogli un capezzolo. Un sentiero di brividi.
«Thor...»
«Ne sei sicuro?»
La sua resa è sempre palese. Le pupille di Loki si dilatano.
«Sì.»
Con un assenso del capo, Thor chiama Mjolnir, la prende al volo e la posa accanto a sé, sullo spesso tappeto d'orso. Poi si fa strada fra le ginocchia in attesa, puntella un braccio accanto alla guancia di Loki e, coperta la sua mano con la propria, lo friziona, baciandolo sulla bocca.
«Hmm.»
Contro il polpaccio di Thor, il fallo di ghiaccio è un assaggio d'inverno.
«Aprimi» ripete Loki, mordendogli un lobo. «La punta si smusserà.»
E gli conviene, pensa lui, tiratosi su. L'ha fatto davvero grosso.
Lo lascia con una carezza, abbassa una mano e cerca di facilitare in altro modo.
«No» geme Loki. «Sono pronto. Adesso.»
Con una smorfia, Thor estrae le dita e raccoglie il fallo gelato. Non proverebbe mai una cosa del genere su di sé, pensa, e anche Loki–
Ma non ha quasi premuto quella testa a fungo fra le natiche del consorte che si sente avvampare di desiderio. Loki si passa i gomiti sotto le ginocchia e solleva le gambe fino al petto, lasciandosi completamente esposto. Contro la sua apertura, sbavata d'acqua, quel fallo è una delle cose più erotiche che Thor abbia mai visto. Loki sorride, intuitivo e voglioso.
«Ti aspetto.»
E Thor preme. Passa, invade, conquista, fissando l'asta che scompare al suono di ansiti e grugniti. Alcuni, si rende conto, escono dalla sua bocca. È anche più duro di quel ghiaccio.
«Oh, Norne.»
Quando la resistenza diventa eccessiva e Loki è gonfio sino a scoppiare, si ferma. Torna indietro, aiutato dall'abbondanza d'acqua. Poi di nuovo avanti, in profondità, alla ricerca del punto che libera da ogni inibizione. Sempre che non sia congelato, ormai.
Loki ha il viso rivolto al soffitto, bocca spalancata e gola scoperta.
«Ah... ah. Ah!» ansima. «No... Thor, non così. Hai promesso...»
L'ultima parola esce strozzata, perché è difficile mantenersi coerenti quando si è sul ciglio del precipizio. Thor si abbassa a leccargli il ventre, bianco, liscio e contratto. Poi succhia le gocce salate che colano dal suo sesso, smette di muovere il fallo e si raddrizza.
«Sei una visione, lo sai?»
«Ah» ride Loki, rilassando il collo. «Il sentimento è reciproco. Sapevo che ti sarebbe piaciuto.»
«Pronto?»
Loki annuisce, occhi dilatati sul soffitto. «Come non lo sarò mai più.»
Thor spinge il fallo al limite, davvero al limite, posa il palmo della mano libera sulla testa di Mjolnir e rilascia la scarica.
È bassa, una prova. Ma dentro il corpo, morbido e delicato, condotta dal ghiaccio che si scioglie, è come una frustata. Loki getta la testa all'indietro, sentendo la solidità del pavimento sotto la pelliccia, e lancia un'esclamazione che è dolore e piacere.
La scarica cessa. Resta a gambe divaricate, impalato, muscoli che tremano e sangue che ronza.
«Tutto bene?»
Il suo sesso sobbalza, ricurvo contro il suo addome. Thor non può non averlo notato. Loki si lecca le labbra.
«Ancora.»
La vibrazione torna, strappandogli i pensieri. Gli sembra di vedere lampi nei capelli di Thor e sul soffitto.
Poi, di nuovo il grigio.
«Ancora» dice, rauco.
«Sei sicuro?»
«Sì. Più a lungo.»
E dopo un attimo il freddo muto del fallo viene sostituito da milioni di punture. Un vespaio sotto la pelle, scosso dal vento e dalla tempesta. Il piccante di una spezia sulla lingua. Si contorce sulle pellicce, gridando per il contrasto delle sensazioni, e implora che continui – ancora un po', più forte, più su.
Quando Thor impugna con forza il fallo e lo muove, deciso, Loki gli affonda artigli di Jotun nelle cosce. Sono una pugnalata abbastanza profonda da provocare una reazione istintiva.
Uno strappo, e Loki viene investito dalla coda di un fulmine. Spalanca la bocca, muscoli contratti allo spasmo, e viene contro il petto di Thor. Poi precipita nel buio.
Quando si riprende, il ghiacciolo è sparito dal suo