po' per tornare alla realtà.

«Meglio?» sorride Thor, carezzandogli un fianco.

Uno sbuffo – ma quegli intensi occhi rossi di jotun sono pieni d'indulgenza.

«Un pochino.»

«Oh, non possiamo lasciare insoddisfatto il consorte reale.»

In effetti, sotto la curva del ventre è ancora turgido. Hm. Loki segue il suo sguardo e sorride.

«Che aspetti?»

Thor allunga una mano, desideroso di compiacere, ma un piede al centro del petto lo rimette al suo posto.

«No. I vestiti.» Una lingua nera guizza fuori, a leccare labbra scure. E no, non crede che Loki ignori l'effetto che fa. Infatti il suo sorriso s'allarga. «I tuoi, mio re.»

Un attimo di perplessità e poi Thor si dibatte per uscire da tunica, sottotunica, cintura, calzature, mille e una bardatura tanto decorata quanto maledetta. Loki scoppia a ridere, scoprendo la gola. Il suo piede si muove e s'insinua fra le cosce di Thor, premendo contro il rigonfiamento che tende i calzoni, e Thor non riesce a soffocare un ringhio.

«Non–potresti–usare–la magia?» grugnisce, un polso incastrato nella manica.

«Hm... potrei.»

Ma vuole farlo soffrire. Del resto, non cede mai a lungo il controllo.

Thor sorride, ferale, strappando la stoffa. «Pagherai per questo, carissimo» dichiara, al che Loki rotea gli occhi e, con un sussurro verde, lo spoglia.

Thor fa per piombare su di lui quando il piede riconferma la sua presenza – prendendolo tra l'alluce e il resto delle dita.

Per poco non si strozza.

Mentre lo friziona, lento, Loki ricambia il sorriso. «Dicevi?»

Meriterebbe una lezione, ma è molto, molto bravo (Piededargento, Tallone di Seidr, oh Norne.)

(Se lo chiama così non glielo farà dimenticare per il resto dei suoi giorni).

Thor chiude gli occhi, inarca la schiena e si aggrappa a una delle colonnine d'ebano del letto, ondulando il bacino. Quando l'altro piede si unisce al primo gli sfugge un singhiozzo. «Loki...»

Con un profondo respiro, solleva le palpebre e si sente investire da un'ondata di fuoco. Il suo compagno è l'essenza della dissolutezza: disteso languidamente fra i cuscini, ipnotico nelle sue linee tribali, apre e flette le gambe affusolate per offrirsi alla vista mentre gli dà piacere. E il suo sguardo–

Fulmineo, Thor abbassa una mano e la stringe intorno alla base del proprio sesso per impedirsi di venire. Non così. E' stanco, non crede che riuscirà a ripetere, e vuole di più.

Loki inarca un sopracciglio. Deve scorgere qualcosa sul suo volto, però, perché le sue pupille si dilatano nell'amaranto dell'occhio, e la sua espressione si fa avida.

Seduto sui calcagni, Thor tende le braccia – un invito maldestro. E maldestro è il movimento con cui Loki cerca di lanciarsi su di lui, dimentico del peso e della gravidanza; s'interrompe a metà, zavorrato, e rimbalza tutto storto fra le pellicce.

«Ungr» articola, scoprendo i denti.

Thor è subito al suo fianco. Gli afferra i gomiti e, prima di tirarlo su, lo bacia.

Quasi dimenticano di cambiare posizione.

Una volta dritto, Loki barcolla. «Ugh. Questa è tutta colpa tua.»

Thor ride, tenendolo per le natiche. Il pancione non consente la vicinanza che vorrebbe, ma è un'esperienza straordinaria a sé.

«Io ti ricordo piuttosto entusiasta, il giorno in cui li abbiamo concepiti» sussurra, mordendogli il collo.

«Beh, avresti dovuto fermarmi» è la risposta, accompagnata da lingua e denti. «Non vedo l'ora che siano usciti...»

Thor abbassa una mano e affonda le dita nel calore di Loki, strappandogli un'esclamazione.

«Sicuro?» chiede, fra un bacio e l'altro. «Mi è dato credere che questa è la parte più facile, e da molte fonti autorevoli.»

«Forse per te.» Un morso cattivo al labbro. «Di certo non per me.»

Thor curva le dita. Le unghie che Loki gli affonda nella schiena sono crudeli anche nelle spire della passione, così Thor disimpegna la mano, lo branca per i fianchi e lo gira senza troppe cerimonie, mettendolo carponi. Riceve un ringhio e un sospiro di sollievo.

«Meglio?» gli sussurra, coprendolo col proprio corpo, un braccio sotto il pancione per aiutarlo a sostenerne il peso.

Loki annuisce, testa penzoloni fra le braccia.

«Avanti, che aspetti ora?» si lagna. Protende i fianchi all'indietro, sfregandosi contro di lui. «Prendimi, imbecille. Vuoi farmi morire? È questa la tua gratitudine per i miei sacrifici?»

Thor rotea gli occhi. Masochista dei sentimenti e melodrammatico.

Lo prende in un solo affondo, caldo e scivoloso – attento solo a non spingere con troppa forza. Loki si allunga e contorce come un gatto, gemendo. Con una mano impegnata a tenerlo vicino, Thor si puntella sull'altra, allarga le ginocchia per avere una base migliore, alita nell'orecchio di Loki. E poi, finalmente, lo scopa.

«Ahn–! Ah! AH