ne senti minacciato in un certo senso. E cosa fai quando sei minacciato? Quell’è la tua unica difesa Stiles?-Oh, bè, certo, come no. Tu entri dalla mia finestra, rischi di farmi venire un infarto e pretendi anche che io sappia cosa passa per la tua testa di mannaro solitario e scorbutico? Perché Stiles non ti ho ucciso prima? Perché Stiles sono sempre così musone? Perché cosa accidenti! Penso che tua madre ti abbia insegnato a parlare da bambino oltre che a ringhiare!-Il sarcasmo, certo, anche se sai che lui non lo ama per niente. Infatti dopo un ringhio ti intima di stare zitto, ma tu ascolti mai quello che ti si dice?-Certo! Sta zitto Stiles! Sei venuto qui per farmi una domanda senza capo ne coda e appena ho provato a cercare una risposta mi dici di stare zitto. Ora che farai? Verrai qui e mi sbatterai la testa sulla scrivania? O magari ti degnerai di dirmi cosa vuoi? Sai, non ho tempo da perdere appresso alle paranoie di un lupo sociopatico, ho del lavoro da finire-Hai parlato tutto d’un fiato, ora hai il respiro affannato. Lui continua a guardarti, e tu troppo preso dal tuo monologo non ti sei accorto di come il suo sguardo sia mutato. Quella sofferenza che avevi intravisto prima ora spicca chiara. Ti guarda con quell’espressione che avresti mai giurato di vedere su di lui. Avresti giurato che non trasmettesse emozioni. Ma è li, e ti guarda come un cucciolo ferito e tu non sai che fare se non parlare.-Derek? È tutto ok?--Perché Lidya?--Come scusa?--Perché Lidya!--Perché Lidya cosa? Vuoi parlare una buona volta?!-Ringrazi il cielo che tuo padre è sempre più spesso in centrale, perché ormai siete a meno di un metro di distanza e i toni si sono notevolmente alzati.-Perché ami ancora quella ragazzina? Non ha mai provato niente per te, ti ha ignorato per anni, ti sta usando come un cagnolino, sta con un altro. Perché continui ad amarla?--Ma che? Cosa c’entra ora? Stai cercando consigli sulle ragazze? Se è si allora sei venuto dalla persona sbagliata, l’hai detto tu stesso come mi tratta la ragazza che mi piace--Dimmelo-Prendi un profondo respiro, ti volti appoggiandoti con i gomiti al davanzale.-Perché non dovrei?--Non ti ricambia, non lo farà mai, perché non ti entra in testa?--Lo so, lo so da sempre. È inutile che state tutti a ripetermelo, ma dimmi una cosa Derek, quando il lupo ringhia dentro di te per uscire con la luna, cosa fai? Quale è la tua ancora?--Che? Cosa c’entra adesso?--Rispondimi e basta se vuoi che io risponda a te--La rabbia--Anche se non sono un lupo, un muta forma o qualsiasi altra cosa ci sia li fuori, ci sono immerso fino al collo. Sono a contatto con cose, vivo cose, che un normale adolescente non dovrebbe vivere. Ho bisogno anche io della mia ancora per non dare di matto. Lei, per quanto irraggiungibile, è il mio contatto con la realtà, un normale problema da normale adolescente. Per questo continuo ad amarla-Non lo senti arrivare, non lo senti mai arrivare, ti cinge la schiena da dietro. Sussulti un attimo, poi ti rilassi, appoggiandoti al petto solido e caldo del alpha. Non capisci, con lui non capisci niente. Non capisci cosa vuole, cosa vuoi tu. Sai che in quel momento è giusto cosi, quindi non ti opponi. È sempre stato tutto strano fra voi.-Lasciami essere la tua ancora--Non avrebbe senso--Perché?--Primo, perché passi la maggior parte del tempo a odiarmi e minacciarmi, secondo perché tu sei quello da cui devo resistere--Non è vero che passo la maggior parte del tempo ad odiarti, ora non mi sembra che ti stia odiando--Penso che questa sia una delle frasi più lunghe che ti abbia sentito rivolgermi--Stiles, lasciami essere la tua ancora--Perché?--Perché io posso amarti come lei non farà mai--Perché? Perché così tutto d’un colpo? Non ti capisco, non capisco mai niente quando si tratta di te--Perché ho provato a combattere l’effetto che mi fai Stiles, ma ora non so che ne sarà di me, di noi. Voglio smettere di combattere anche questa battaglia. Ti prego, lasciami essere la tua ancora--Se dico di si cosa succederà?--Non lo so--Bene, è un ottimo inizio questo--Smettila di usare il sarcasmo--Quale sarcasmo? Questo è solo e soltanto il bellissimo e intelligentissimo Stiles--Stiles-Ti ringhia a poco dal orecchio prima di voltarti. Ti fissa negli occhi, sempre quello sguardo di prima.-Cosa succederà ora Derek?--Non lo so, so che ti chiederò un ultima volta, solo una Stiles, di essere la tua ancora, e poi ti bacerò, che tu risponda si o no. Lasciami essere la tua ancora-Scandisce per bene le ultime 5 parole. Ti guarda intensamente, quel velo di tristezza copre ancora i suoi occhi. Sai che il solo venire li a dirti tutto ciò gli sta costando tanta troppa fatica.Come