di coperte, Saul dovette stringersi più vicino ad Ethan per non ruzzolare giù dal piccolo letto ad una piazza.Era irritato. Ok, la compagnia del fidanzato non lo disgustava di certo e quel pomeriggio non si sentiva abbastanza meschino da volerlo cacciare sul divano nell’altra stanza, ma ecco… diciamo che non sarebbe stato male se gli fosse stata concessa una piccola pausa… un po’ di tempo per razionalizzare gli eventi appena accaduti …Ethan sembrava non aver più bisogno di battere le ciglia, tanto lo guardava fisso, e da una buona mezz’ora ormai lo coccolava teneramente con una premura che, a pensarci bene, si era largamente risparmiato durante i preliminari.Saul era un po’ confuso da quel suo atteggiamento, e, anche se la cosa un po’ lo lusingava, più che investito da una calda sensazione di sicurezza, sentiva risorgere una punta del vecchio imbarazzo... Il cervello umano funziona proprio in modo contorto, e il suo non faceva eccezioni.Forse doveva dirgli qualcosa. Che si dice in casi del genere, grazie per avermi… ehm… deflorato?Cacchio, neppure fosse stato una ragazza…!Meglio stare zitto fino a quando non fosse stato lui a rivolgergli la parola, dunque.Opportunità che non si fece attendere, del resto.- E adesso che si fa? – sussurrò Ethan, guardandolo stranamente.Saul si voltò per controllare la sveglia.- E’ un po’ presto per cenare, ma se proprio hai fame…Seguì una risata canzonatoria.- Intendo dire che faremo noi due, - sorride Ethan, fingendo di non accorgersi del suo broncio.Saul si fece definitivamente torvo.- Tu non tornerai a lavoro subito, no? – sussurrò. – Insomma… Per me puoi anche restare qui, se ne hai ancora voglia…Ethan gli baciò la punta del naso a tradimento.- Grazie, padron Saul. Comunque, è tutto a posto?- ‘Tutto a posto’…? – annaspò l’altro, pur intuendo a cosa stesse alludendo.- Ce la farai a metterti seduto a tavola, tra un paio d’ore, oppure dovrò di nuovo apparecchiarti il letto come prima?Saul lo colpì in piena faccia con il cuscino.- Avevi detto che era ancora da definire chi sarebbe stato sotto, ma poi hai fatto tutto tu! – sbraitò arrossendo. Delizia mai dimenticata, questa…- Veramente, sei stato proprio tu a chiedermelo con questa tua vocina sensuale, - ribatté Ethan, peggiorando la situazione sulle sue guance. – Devo recitarti la scena?- No, grazie, - mormorò, dandogli le spalle e tirando su il lenzuolo fino a coprirsi il capo, ignorando i suoi patetici tentativi di chiedergli scusa.

(*) L’autrice si scusa per questa sgradevole ripetizione del suono ‘s’, ma la raffica di parole le garba molto e pertanto non verrà modificata. ù_ù

La parentesi delle lemon in Funky Purple si è rivelata molto presto, per me autrice, un argomento di non semplicissima trattazione, a dispetto delle mie intenzioni iniziali circa il modo d’impostare quella storia e l’effettivo cambio di rating.Nonostante certe accortezze, però, sembrerebbe che io abbia voluto usufruire relativamente poco di questo salto di target, nel senso che alla fine gli unici a beneficiarne fisicamente sono stati proprio i nostri Saul ed Ethan…Che cosa posso dire? A dispetto di ciò che certe persone pensano di me, non è mia abitudine dedicarmi all’esplicitamente sconcio quando non sono sul serio in vena. -__-Il capitolo che avete appena finito di leggere, quindi, ha rappresentato per me una fonte di grattacapi non indifferenti: certo, avevo messo in conto che determinate scene sarebbero potute scappare, ma alla fine ho scelto di focalizzarmi su un episodio che nella trama regolare avevo più saggiamente scelto di sviluppare alla lontana.Perché, senza dubbio, le manfrine di Saul riguardo il sesso non sono da prendersi totalmente alla leggera, specie se si considera che, sommate al suo essere così sentimentalmente diseducato, hanno un ruolo non indifferente nel suo rapportarsi agli altri e nel suo comportamento in generale.Confesso che questo capitolo sarebbe potuto venir fuori molto, molto diverso se solo lo avessi scritto sotto un altro stato d’animo, che forse è più prepotentemente fisico di quanto non avessi messo in conto e che, alla fin fine, i miei adorati damerini sono stati capaci di risucchiarmi via con i loro atteggiamenti sprezzanti ogni mio desiderio di fare introspezione emotivamente seria.Saul, sotto tutti i punti di vista, è un uomo pratico. Sarà anche un venticinquenne vergine sessuofobico, ma come lui stesso sottolinea non è un adolescente alla ricerca di rassicurazioni, o perlomeno non solo. Sarebbe risultato assolutamente ‘Fuori Carattere’, anche se molto romantico da parte mia, mostrarvelo sbocciare tra le braccia del suo innamorato…Saul è colmo fino all’orlo di paranoie inutili. Saul, sotto sotto, s’incazza perché a suo parere il fidanzato non gli ha riservato abbastanza smancerie. Saul, una volta aver ‘tolto il dente’ con forse meno dolore di quanto avesse messo in conto, può persino permettersi di rilassarsi al punto tale da decidere di perdonare il suo amante perché è venuto troppo presto.Ethan, invece, è una persona di tutt’altra categoria.Questa analisi, pensandoci bene, diventa d’importanza cruciale se confrontata con ciò che abbiamo visto in Funky Purple