che invece era ancora steso a letto. Indossava solo i pantaloni, mentre Saul si era già rivestito completamente. L’uomo dagli occhi argentei guardò quasi con dolore le piccole ali nere stampare sulla pelle tesa e scura. Ethan stava fumando una sigaretta, e l’aveva quasi finita: di solito Saul non gli permetteva di fumare in casa, odiava quell’odore, ma a quanto pareva il suo ragazzo aveva intuito che doveva essere troppo stanco per protestare. Ethan era davvero eccessivamente intelligente, certe volte.Si alzò dal materasso e si arrivò silenziosamente alle sue spalle, per quanto sicuro che se ne fosse già accorto. Lo superò ed andò ad aprire la finestra: entrambi furono investiti da un venticello leggero, della cenere cadde sul pavimento. Saul baciò uno stupefatto Ethan, che, passato lo shock, lo ricambiò ben volentieri.Alla fine, il ragazzo pallido si ritirò sputacchiando:- Mai più dopo, - decretò. – La prossima volta, aspetterò che tu ti sia almeno mangiato una mentita!Ethan ebbe un attimo di esitazione, poi sorrise.- Tu…- Io cosa? - lo incitò Saul.- Ecco… Nel caso dovessi morire prima di te, potresti occuparti della mia sepoltura…?Il ventisettenne allargò gli occhi stralunato:- Devo preoccuparmi? Hai in mente un attacco suicida diretto verso qualcuno che ti sta antipatico?Ethan pigiò il mozzicone ormai esaurito nella ceneriera e gli accarezzò il volto con la mano libera.- Affatto, - lo tranquillizzò. – Soltanto mi rassicurerebbe credere che, quando creperò, tu arriverai a prenderti un giorno di ferie per me come hai fatto per la tua gatta.Saul rimase interdetto per alcuni secondi, non sapendo se arrabbiarsi o commuoversi. Infine rispose, mantenendosi il più serio possibile:- Vorrà dire che non potrai morire prima di un secolo: quello dell’ufficio di sotto ne approfitterebbe subito per farmi le scarpe, se saltassi il lavoro per due volte di seguito in soli cento anni.La bocca dell’altro si piegò di nuovo in un sorriso, ma i suoi occhi rimasero tristi.- So che potrà sembrarti una sciocchezza, ma per me è veramente importante che tu lo capisca, - disse fiocamente. – Io non ho una famiglia o degli amici che potrebbero occuparsene. E ho fiducia solo in te.- Ethan, mi stai facendo preoccupare…Non era semplicemente una bella frase, ma un vero e proprio via libera. Saul si morse la lingua.- Non temo per la mia vita, figuriamoci. Mi sto augurando di restare abbastanza a lungo al tuo fianco da poterti permettere di tenere ancora a mente il mio viso, quando lascerò questo mondo…La gola gli si chiuse di colpo, come se, dopo avergli stretto un laccio attorno al collo, avessero dato il fatidico strattone senza avvisare.- … Stai dicendo che vuoi lasciarmi (*)? – sussurrò Saul con voce tremante, ma scandendo perfettamente quelle parole, sillaba per sillaba. La stanza intorno a lui aveva iniziato ad ondeggiare…Ethan, dopo aver boccheggiato per un attimo, tentò di afferrare la sua mano, ma Saul si ritrasse immediatamente scattando come una molla.- Saul, io… - bofonchiò. – So che adesso hai cose più importanti a cui pensare, e fino a quando ci sarà in ballo la questione di Shura, credo che non farò proprio niente. Non voglio che tu debba preoccuparti pure di questo. Ma ti prego, fino ad allora cerca di riflettere seriamente sulla nostra relazione. – Senza farsi spaventare dal suo sguardo di fuoco, proseguì: - So perfettamente quanto ti devo…- Io non ti ho salvato, Ethan, - replicò il secondo uomo rabbiosamente. Ethan lo ignorò:- Non voglio sembrare un ingrato, mi rendo conto di quanto sono cambiato in bene, grazie a te… per te… - il suo tono si fece sottile, poi si risollevò. – Il problema è che oggi… solo oggi… per la prima volta ti ho visto emozionato per qualcosa. Per la prima volta, ho visto la tua espressione incrinarsi per qualcosa che non fosse irritazione.Ethan tacque, consapevole di averlo ferito. E quanto vale la verità, pronunciata dalla bocca di un uomo abituato a tralasciarla perché tu non ne resti danneggiato, specialmente quando ne sei consapevole…?Saul chinò il capo e l’abisso si spalancò sotto i suoi piedi, gridando il suo nome.Camminavano fianco a fianco, in silenzio. Julius aveva intuito perfettamente che quella di andare a comprare dell’acqua era solo una scusa per lasciarli soli. Non capiva, però, se Elena volesse parlare a tu per tu con lui, o piuttosto desiderasse concedere quella possibilità a Liam e Shura, che erano rimasti ad aspettarli altrove. Quella ragazza rappresentava ancora un mistero, per lui.- Potresti spiegarmi il motivo per cui ce l’hai tanto con me, così di colpo? – le domandò a bruciapelo, pur tentando di far suonare la domanda in maniera cortese. Non era arrabbiato, e inoltre aveva sempre considerato il nervosismo come il primo passo verso la perdita di controllo.Lena gli scoccò uno sguardo tagliente ma ancora dignitoso.- Mi piacerebbe sapere cosa ti passa nella testa, - rispose, soppesando per bene le parole. – Prima di venire da te a riprendere Shura, Liam mi ha raccontato quello che vi siete detti in macchina.Julius si diede uno scappellotto sulla fronte, come se