quanto sarebbe dannoso per lui” e anche per te, aggiunse mentalmente meditando le più atroci torture “se questa storia finisse male, vero?”
“Non succederà, vedrai. Di che ti preoccupi, Fabray?”
“Parliamo di Hunter! Sai che è un disastro coi ragazzi, e Blaine l’ha già destabilizzato abbastanza..”
L’altro sbuffò, minimizzando la questione. Per lui non era stato altrettanto scioccante quando Rachel aveva accidentalmente accennato al fatto che Blaine avesse baciato anche lei oltre a loro due anzi, i dubbi del moro riguardo la propria sessualità gli avevano fornito un valido motivo per cui avesse scelto Hunter a posto suo.
Il pensiero della sua ragazza, delle sue labbra sfiorate da quel nano bastardo la innervosirono ulteriormente ma Hunter stava tornando e dovette trattenersi.
Più tardi, meditò addentando la cannuccia, avrebbe riempito le scarpe di Evans con la schiuma da barba. Nessuno prende in giro Quinn Fabray e la passa liscia, nessuno! Anche se vedendo il sorriso di Hunter, il genere di sorriso che ti coinvolge all’istante, pensò che forse poteva rimandare quella piccola vendetta.. ma niente le impediva di rifare il letto di little G* in modo che le lenzuola le impedissero di mettersi sotto le coperte, un po’ di nonnismo le avrebbe fatto solo che bene!
 



~

 
Era molto soddisfatta del suo operato anche se temeva che Quinn ce l’avesse con lei, quindi prima di tornare in camera passò dal loft dei maschi per vedere come andavano i preparativi.
Incrociò Sam all’entrata, che le tenne la porta aperta.
“Esci?” chiese sorpresa.
Erano d’accordo che aiutasse Hunter a prepararsi per il suo secondo – questa volta non premeditato – appuntamento!
“Sì, ehm.. vedi, mentre cercavo un ragazzo per Hunter, ne ho trovato uno per me” indietreggiò, guardando ossessivamente l’orologio “Sai.. è membro della Ivy League, è dello Scorpione, ha un debole per i biondi..”
Kitty inarcò un sopracciglio in perfetto stile Fabray ma non gli fece notare l’ovvio, cioè che lui era un finto biondo; in fondo gli era andata bene, lei aveva rimediato solo un’occhiata assassina dal fidanzato del capitano della squadra di Judo prima di trovare Clint, il candidato perfetto!
C’era stato un momento in cui avevano rischiato che andasse tutto a monte, quando il coach Goolsby aveva prolungato gli allenamenti dei ragazzi, però Sam era riuscito ad avvisarla e lei era corsa a cercare Clint per posticipare tutto quanto ma aveva trovato solo il suo amico sfigato, che tra l’altro ci aveva maldestramente provato con lei durante la prima settimana.. per fortuna aveva riferito il messaggio e tutto era andato secondo i piani.
Entrando in camera si rifece gli occhi alla vista di Hunter Clarington appena uscito dalla doccia. Un vero peccato che fosse gay!
“Ehi, ragazzo sexy” lo salutò.
Lui fece un verso in risposta continuando a sfregarsi i capelli con l’asciugamano.
“Ti aiuto a prepararti” si offrì aprendo l’armadio e rabbrividì alla vista di un cardigan color kaki “Oddio, questo l’hai preso a Quinn?!”
Hunter, imbarazzato, la allontanò dicendo che poteva cavarsela da solo ma era evidente che non poteva, altrimenti lei e Sam non gli avrebbero pianificato a tavolino un appuntamento al buio!
“Niente storie, adesso ti aiuto io!” insistette, tirandoselo dietro.
Alla fine rubò una maglia a Sam, anche se era certa non gli sarebbe dispiaciuto, e dovette insistere per mettergli il correttore.. solo un po’, quelle occhiaie non si potevano proprio vedere! Alzò gli occhi al cielo quando Hunter insinuò che entro poco gli avrebbe anche prestato il rossetto.
Finì di modellargli i capelli col gel e gli passò lo specchio con un ta-dan! e glielo lesse in faccia che le era grado per avergli tolto di mano la macchinetta.
“Sei una specie di maga! Dovrò fare attenzione quando metto il casco..”
Kitty rimase interdetta a quell’affermazione. Okay che era un biker ma almeno nel tempo libero poteva lasciare la bici a.. oh, forse aveva la moto!
“Strano, credevo che Clint avesse un’auto” bofonchiò tra sé.
“Clint?” chiese dubito Hunter “Quello che mi tampinava alla festa?”
Per un attimo temette di essersi tradita “Non avevi detto che si chiamava Clint?”
“No, lui si chiama Sebastian”
Kitty spalancò la bocca “Sebastian” ripeté “L’inutile tizio col berretto? Ma doveva essere Clint..”
“Che c’entra Clint?”
Si scambiarono una lunga occhiata e, prima che potesse inventarsi qualcosa, Hunter capì.
“Tu hai organizzato la messa in scena?!” l’accusò, prendendo una manciata di gel e spalmandola sui suoi capelli appena acconciati.
Scioccata, Kitty afferrò il cuscinetto della cipria “Ti sembra il modo di ringraziarmi?!” diceva, schiaffeggiarlo con quello “Sei un ingrato!”
“Avanti, umiliamo Hunter ancora una volta.. com’è divertente!” le fece il verso, spruzzandole addosso la schiuma arricciante “Non impicciarti più, pensa alla tua vita!”
“Non è colpa mia se si è presentato il ragazzo sbagliato!” ribatté lei, pasticciandogli il viso con lo stesso rossetto cui aveva alluso prima.
“Massì che è colpa tua anzi, è colpa di entrambi.. con me avete chiuso