Meglio così.Udirli avrebbe voluto significare infrangere l’immagine di Rivaille che aleggiava in quel momento nella mente di Eren. Il ragazzo non credeva nemmeno che quell’uomo potesse fare qualcosa come gemere.Non lo aveva mai fatto, nella sua testa.Ma glielo aveva fatto fare.Si vergognava per questo, ogni giorno, ed ogni giorno si riprometteva di tenere a freno mani e fantasia, che si muovevano troppo veloci perché lui potesse fermarle. Cavoli, aveva quindici anni, non sapeva nemmeno se voleva fermarle!L’unica cosa che sapeva era che i frutti che nascevano dalla sua mente e che riguardavano il caporale, da un po’ di tempo a quella parte erano fonte di grande imbarazzo. Quel giorno, poi… il suo cervello era come un frutteto ricolmo.Non importava dove guardasse, non serviva nemmeno chiudere gli occhi ed immaginare un muro di mattoni: vedeva sempre il caporale che gli passava un dito sul labbro, che lo guardava negli occhi, che forse si accorgeva del suo rossore e poi per questo ritirava la mano con lentezza. Questa sequenza continuava a ripetersi, diveniva sempre più nitida, più ricca di particolari, fino a che non se ne aggiungevano di nuovi, cose totalmente inventate dalla mente di Eren che venivano collocate all’interno della sequenza in maniera quasi maldestra, come se un novello scrittore di romanzi rosa stesse cercando di mettere giù in maniera decente la sua prima scena romantica.Tuttavia, dato che nessuno avrebbe mai visto quelle immagini, non importava quanto fossero maldestre e casuali le loro modifiche, per Eren funzionavano perfettamente.Vide ancora il caporale passargli un dito sul labbro superiore, ma questa volta non vi fu un semplice contatto succeduto da un lento allontanamento; vide Rivaille avvicinare il viso al suo e fargli scivolare la mano dietro la nuca, affondando le dita nei suoi capelli castani.Le loro labbra si incontrarono in un bacio vorace gestito totalmente dal caporale, mentre attorno a loro il mondo spariva. Non c’erano più le reclute, il comandante, non c’erano più nemmeno il cielo e la terra. Tutto ciò che era attorno a Rivaille ed Eren si distrusse per poi ritrasformarsi in qualcosa di nuovo: la camera da letto immacolata del caporale.Si ritrovarono sul suo letto, Eren sotto al caporale che sembrava volergli divorare le labbra ed esplorare per intero il suo corpo con le mani.Eren si sentì scosso da piccoli fremiti caldi, e mentre nella sua mente Rivaille stava arrivando a toccargli l’intimità, nella realtà era la mano dello stesso Eren a scivolare dentro ai suoi pantaloni.Quando si toccò, però, vi fu un momento in cui per poco non si mise a piangere a dirotto. Non fu solo l’imbarazzo a fargli nascere quelle due singole lacrime che andarono a morire sul cuscino, ma un enorme senso di colpa. Aveva trasformato quel bellissimo gesto del caporale in qualcosa di sporco da usare per soddisfare sé stesso, quando in realtà non si sarebbe dovuto permettere di desiderare niente di più di quel lieve contatto avvenuto alla luce del sole, e non nel buio della sua camera.Serrò gli occhi e le labbra, lasciando anche quella sera che le sue mani e la sua fantasia tenessero le redini della sua esistenza.Continua...Note dell'autrice: Voi non potete IMMAGINARE quanto mi abbia presa questa ff, quanto io ci abbia sudato sopra, e quanto ancora dovrò lavorarci!Beh, innanzitutto, come ho detto all'inizio questo è un regalo di Natale per la signorina Rota, ma comunque la voglio dedicare a tutti coloro che la apprezzeranno e soprattutto a Monica che mi ha aiutata con il betaggio nonostante i nodi allo stomaco che la storia le provocava (thanks).Questa ff è anche un regalo per il caporale in quanto il suo compleanno è il 25 dicembre.Che altro dire?Il secondo ed il terzo capitolo sono già pronti ma non volevo caricare tutto insieme.Spero solo che aprezzerete quella che è la mia terza ff lemon e che racchiude un po' il mio pensiero sul rapporto che Rivaille ha con Erwin ed Eren.Baci Mattie


          (See the end of the chapter for  notes.)
          


 








Capitolo 2


 


Ognuno pensa ai propri morti.


Nessuno aveva mai pronunciato questa frase ad alta voce, non era che una semplice regola silente. La si apprendeva subito, non’appena si perdeva qualcuno.

Qual’ora qualcuno avesse perso una persona amata, non avrebbe scorto alcuna luce di empatia negli occhi di coloro che aveva attorno. Rammarico, al massimo, rammarico formale da una pacca sulla spalla e da scuse mormorate in maniera automatica. Ma non si trattava di cattiveria o di mancanza di rispetto.

Tutti imparavano che se ci si lasciava coinvolgere troppo dalle morti dei cari altrui, si rivivevano quelle dei propri; era un dolore che stava sempre nascosto dietro l’angolo e che non ci metteva nulla a riemergere con violenza, dunque il segreto era divenuto quello di lasciare ognuno con i propri morti.

Era diventata quasi una questione di buona educazione, di tatto.

Una dote ammirabile, il tatto, dote alla quale alcune reclute non erano particolarmente affini.

 

-

 

Evitò la bocca di un titano alto dieci metri con facilità e con altrettanta facilità raggiunse il retro del suo collo. Il taglio che inferse fu così profondo che per poco la testa del titano non si staccò.

“Mikasa!”