gaze into your eyesFeel our souls lose control


When your body softly glidesOver mine, petrifiedBut our hearts feel it's the timeWon't hold back, at least I'll tryTill you end with me and show me

Se qualcuno glielo chiedesse probabilmente Draco risponderebbe che era una sera di fine aprile, che Harry l'aveva trascinato di peso sulla riva di una spiaggia babbana, di come l'avesse costretto ad indossare una maglietta a maniche corte, e di come questa fosse orribilmente rossa, e di come solo inseguito avesse notato che Harry ne indossasse una uguale, ma verde. Avrebbe detto che dopo essersi appoggiati mollemente ad una ringhiera di legno Harry gli avesse cacciato in mano una birra babbana e di come il vento continuasse a giocare con i capelli verdi di Harry. Ma solo infine, e solo se di fronte ad un ascoltatore attento e degno di tal nome rivelerebbe che tutto questo è solo una cornice, che ad averlo fatto capitolare definitivamente era stata la voce di Harry che sussurrava al suo orecchio di volere una vita intera di serate come quella.

Ma se qualcuno lo chiedesse a Harry si parlerebbe di quel breve periodo in cui furono solo amici, vi direbbe di una serata a Grimuld Place, di un Draco probabilmente brillo che con il cuore in mano gli parlava di sensi di colpa, dubbi, e rimpianti, di un Draco distrutto, chino sulla tavola del gabinetto a vomitare anche l'anima, di un Draco che nel mentre stringeva al petto il braccio sinistro, che piangeva a dirotto e sussurrasse continuamente "scusa".Poi vi direbbe di come una volta calmato lo stomaco di Draco, entrambi si infilarono nel letto, sotto un piumone rosso- oro, di come il corpo freddo di Draco fosse scivolato con naturalezza tra le coperte, di come si fosse accucciato accanto al suo corpo in cerca di calore, protezione: amore



BeautifulI'll show you wonderfulAs we share the loveI'll show everythingThat you've ever dreamed of



Ma il corpo di Draco era su di lui ogni notte, 


bianco e splendido, così suo

.


Ed era tutto bellissimo.

Perchè in quei pochi metri del loro appartamento c'era effettivamente tutto: Il sogno di una famiglia, la loro, che avrebbero amato con ogni parte di quei loro cuori fin troppo martoriati; una casa piccola, ricca di un amore fin troppo ingombrante, uno di quelli che costringe le persone ad abbassare gli occhi di fronte all'immensità e all'effettiva portata di quel sentimento. Una persona che avrebbe risposto ad ogni singola stoccata, che non sarebbe stata ferma a sorbirsi gli insulti, ma che avrebbe insultato ancora di più. Una persona che avrebbe sempre guardato al di la delle apparenze, che avrebbe capito, che dopo una giornata orribile sarebbe stata lì, a guardare, a porgere un abbraccio, a sussurrare piano che tutto andava bene.

Non era solo la condivisione di un sentimento:quello era relativamente facile.

Era una vita. Quella quotidiana, delle azioni ripetitive,

quella che solo le persone che davvero si amano possono condividere. 



Here we lie, side by sideNow your heart pounds next to mineOur two souls are surely wholeNow that I have realizedIt's the way your body swaysIt's your voice that calls my nameIt's your lips, the way they tasteAnd how you look at meAnd show me


"Assolutamente, quella serpe è, incredibile a dirsi, un amico con i controcoglioni"


Le labbra di Harry rosse di baci su quel collo bianco, le mani che stringono delle ciocche bionde, il suono di un respiro affrettato e pesante. Le mani di Draco che corrono febbrili alla cintura dei pantaloni, il pene di Harry che gli scivola tra le labbra, la sua lingua che s'affretta a dargli il benvenuto.


"Un grifondoro? non potrei mai, è così sciatto!"


E le senti Draco, le sue dita callose prima, la sua erezione poi, pulsa nel tuo stretto canale, si muove seguendo un ritmo regolare, colpendo la tua prostata continuamente, facendoti urlare sempre di più di piacere, la bocca di Harry è sempre li, che succhia e morde il tuo collo, la sua mano che si fa strada nel tuo pube biondo fino a stringerti l'erezione.


"Ma sei sicuro che non c'è altro tra voi?"


Mani che corrono, che bramano di conoscere ogni centimetro dell'altro, che ricercano neii, cicatrici, segni che permettano di ricreare il corpo dell'amato nella propria mente, di poter tenere quell'immagine stretta a se quando uno dei due dovesse essere lontano.

Lingue che non si abbandonano e labbra che sia assaporano, sono menta, quella della cocktail dimenticato nella sala affianco, sono Red Velvet, quella preparata dalla moglie del Primo Ministro. E c'è la pastosità del burrocacao neutro, quello che entrambi portano sempre nella tasca posteriore dei propri pantaloni.

Occhi che restano incatenati, che non si lasciano distrarre dalle reciproche erezioni, che ignorano l'eccitazione del momento e l'essersi nascosti in uno sgabuzzino come due adolescenti che non vogliono farsi beccare da un professore troppo rigido.

Sono due corpi che danzano allo stesso ritmo, che si conoscono da anni, che si riconoscono ogni volta che si incontrano, sono due anime che bramano di riunirsi, sono due amanti che bruciati dalla passione dell'