parte nel bere fino a ubriacarsi con birra economica rubata e scopare con tizi a caso, o almeno di provarci.
Era raro che gli venisse anche solo per metà duro in quei giorni. E l'unica volta in cui gli si era indurito abbastanza da scopare, era stato con un rosso.
Anche allora, non era arrivato nemmeno vicino all'orgasmo, era ancora così sprofondato nella sua merda, voleva solo che sparisse.
Sul punto delle due settimane e mezzo – non che stesse contando o altro – ci fu un colpo alla porta.
Un colpo con un ritmo che conosceva troppo bene.
Non dovresti essere in grado di sapere chi è alla porta semplicemente ascoltando il modo in cui bussa alla porta, ma non poteva trattenersi.
Visto che era solo in casa ebbe l'idea di ignorarlo, di fingere di non averlo mai sentito, ma i suoi piedi si stavano muovendo e prima che avesse anche solo completamente il tempo di registrare cosa stava succedendo, aveva aperto la porta.
La prima volta in cui i suoi occhi atterravano sul rosso dopo due settimane e mezzo, e gli sembrò di respirare.
Mickey sapeva che la cosa suonava sdolcinata e irrealistica come un fottuto romanzo romantico, ma fanculo, era vero.
I capelli di Ian erano incasinati e leggermente sporchi, indossava una giacca troppo grande per la sua struttura magra e cagionevole, e il suo viso era arrossato.
"Io...io devo vederti"
"Non è un buon momento"
Merda, quand'è che la mente di Mickey era giunta fin lì?
Era un ricordo che avrebbe dovuto dimenticare.
Loro due non erano più quelle persone,
"Cosa ci fai qui, Gallagher?" parlò Mickey, cercando di mantenere la voce il più uniforme possibile.
"Devo vederti" disse e Mickey si limitò a fissare il ragazzo di fronte a sé.
Si ricordava di quel giorno, o era stata una fottuta coincidenza del caso?
"Entra"
Ian stava entrando prima che il cervello di Mickey si rendesse conto di ciò che era uscito dalla sua bocca.
Merda.
Non avrebbe dovuto farlo, non adesso.
Mai più.
Sarebbero stati tanto meglio divisi se avessero semplicemente potuto superare tutto questo, lo sapeva.
Stavano in piedi nella cucina dei Milkovich, limitandosi a fissarsi per un secondo, assorbendosi a vicenda.
Ian notò che Mickey aveva abbandonato il rasoio.
"La barba ti sta bene"
Mickey ignorò il modo in cui il respiro gli si fermò in gola al complimento.
"Niente convenevoli del cazzo" si passò il pollice sul labbro, odiando il modo in cui la sua voce si spezzò alla fine della frase. "Perché sei qui?"
Ian fece un profondo respiro, come se stesse raccogliendo la forza per parlare.
"Qualcosa non va in me"
"Non dirmi, cazzo" ridacchiò Mickey, ma il sorriso scomparve dal suo volto immediatamente quando realizzò quando cazzo era suonato insensibile.
Sollevò con cautela lo sguardo su Ian, ma lui non sembrava offeso, si limitò a guardare i propri piedi.
"Sì, lo so. Ma non posso funzionare senza le medicine, ora lo so. Sono tornato a prenderle"
"Sì, cosa ti ha fatto cambiare idea?" chiese Mickey e Ian scrollò le spalle.
"L'ultima volta che non le ho prese, ho fatto il più grande errore della mia vita"
Mickey sollevò un sopracciglio.
"Sì? Cos'hai fatto questa volta? Hai rapito un altro bambino? Rapinato un negozio di liquori?"
Mickey sapeva che il commento sul bambino era insensibile da morire, ma non sapeva semplicemente come lottare contro quella merda, quindi ridacchiava e faceva battute meschine.
"Ho scaricato l'amore della mia vita"
Tutto il diletto si prosciugò dalla faccia di Mickey mentre lentamente voltava il capo e guardava Ian negli occhi dicendo quello che era necessario dire.
"Non sono io, bello. Tu ed io non abbiamo mai funzionato, non eravamo fatti per stare insieme. È meglio divisi. Lui è fuori da qui. Lo troverai. Solo che non sono io"
Ogni parola faceva più male rispetto a quella precedente, ma era così che doveva andare. Non stavano bene insieme, non erano fatti per funzionare, quella doveva essere la verità.
"Questo non è vero" parlò Ian, come se fosse sul punto di piangere, ma Mickey fu coraggioso abbastanza da non guardarlo.
"Lo è" replicò Mickey con tono tranquillo, tentando di trattenere le proprie lacrime. "Non lo sono. Tu non lo sei. Non lo siamo, Ian. Non...siamo fatti per stare insieme e basta"
Mickey non era mai stato un grande sostenitore del destino, ma a questo punto era l'unica cosa che gli era venuta.
Ci fu silenzio per un po' e finalmente Mickey guardò il suo ex ragazzo.
Ian lo stava guardando a sua volta con un viso freddo come la pietra, gli occhi rossi, come se fossero stati sfregati troppe volte.
"Io ti amo"
Il respiro di Mickey venne letteralmente meno con quelle parole, ma si sforzò di non reagire.
"Lo so" fu tutto quello che disse.
Perché lo sapeva.
Questa era la prima volta in cui Ian lo diceva, ma lui lo sapeva.
Non c'erano dubbi che anche Mickey amasse Ian, e probabilmente lo avrebbe