in modo inspiegabile buttato giù. Sapeva che era finita, sapeva che doveva essere finita; semplicemente non si era reso conto che sarebbe finita così presto o che avrebbe fatto così male. Ma suppose che Ian avesse ragione, prima fosse terminata, meglio sarebbe stato.Sapeva che aver baciato Ian la notte scorsa in quel modo, così sensualmente e con amore, aveva portato entrambi in un territorio nuovo e non familiare e aveva, apparentemente, spaventato Ian esattamente come lui.Era un fottuto idiota."Sì, okay" disse Mickey alzandosi. "Vado, uh, a fare una doccia e poi possiamo prendere la nostra roba, trovare una macchina e andarcene da qui"Ian, ancora seduto al tavolo, le dita giunte sotto il mento tremante, si limitò ad annuire, gli occhi fissi sul muro.Mickey sparì nel bagno e si appoggiò alla fredda porta in legno, il cuore batteva tristemente nel suo petto. Aprì e chiuse i pugni rimanendo fermo sul posto, ricacciando indietro le lacrime, rifiutandosi di piangere, ed emettere un profondo respiro tremulo prima di andare verso la doccia e azionare l'acqua.Solo quando si trovò sotto il getto caldo, si permise di piangere; perché poteva fingere che non fossero lacrime.Fingere era più facile.

 

Ian fece un giro della stanza, tirando su tutto quello che si erano procurati nelle settimane precedenti; vestiti, scarpe, il Monopoly che avevano comprato ma mai aperto perché erano entrambi stati assorbiti dalla bocca e dal sesso dell'altro per disturbarsi.Quando non ci fu più niente da prendere, Ian guardò la camera, il cuore pesante. Anche se quel posto era un orribile buco di merda e odorava di dannata scarpa, gli sarebbe mancato. Avrebbe sentito la mancanza di tutto; le loro chiacchierate fino alle ore piccole, il sesso che aveva soddisfatto ogni fibra del suo essere, le pigre sessioni di pomiciamento sempre un po' troppo lunghe, gli inutili chiacchiericci su tutto e niente mentre guardavano stupide e vecchie sitcom e quiz televisivi.Più di tutto, gli sarebbe mancato Mickey. Gli sarebbe mancato il suo odore, il modo in cui sorrideva a uno dei suoi scherzi poco convincenti anche quando tentava con forza di non farlo. Gli sarebbero mancati anche i loro costanti battibecchi e litigi, perché il momento di fare pace era sempre così bello.Si sedette lentamente sulla brutta sedia verde e si grattò la guancia, tentando di rimettersi in sesto.Come diavolo poteva tornare al South Side e andare avanti con la sua normale vita del cazzo, sapendo che Mickey Milkovich era da qualche parte lì fuori, semplicemente lontano dalla sua portata?Che lui si trovava senza protezione, sotto il controllo del suo fottuto padre?La porta della stanza si aprì e Mickey entrò, scrollando la neve dai suoi stivali, le guance rosee per il freddo. "Abbiamo avuto fortuna. Ho trovato una macchina in fondo alla strada. È un catorcio, ma dovrebbe essere in grado di portarci dove dobbiamo andare" disse senza disturbarsi ad alzare lo sguardo. "Prendiamo tutto e diamoci una mossa prima che qualcuno si accorga che manca""Mick""No, Gallagher" disse Mickey brusco, tornando a chiamarlo col suo nickname, gli occhi ancora fissi al suolo. "Andiamo e basta, okay? Risolviamo la cosa"Ian annuì sbrigativo e diede un'ultima occhiata alla stanza prima di afferrare due delle quattro borse di lana grossa sul tavolo. Passò oltre Mickey, le lacrime pungevano agli angoli degli occhi.Mickey afferrò le restanti due borse e seguì Ian fuori, lasciando la stanza, e il sogno, dietro di loro.

 

Il viaggio per uscire da Cicero fu silenzioso in maniera assordante.Ian continuava a lanciare incerte occhiate verso Mickey, ma gli occhi di Mickey rimasero saldi sulla strada di fronte a loro. Voltò il capo per guardare fuori dal finestrino e si morse il labbro inferiore. Sapeva di aver fatto la cosa giusta, costringendoli al primo passo verso la loro inevitabile realtà, ma non riusciva a non sentirsi di merda."Mi dispiace" disse infine dopo quindici minuti di silenzio. "Non volevo che finisse" disse, gurdando Mickey ancora fisso sulla strada, la mascella contratta. "Sai che non volevo. Se fosse stato per me, io-""Non ha più nessuna cazzo di importanza, Gallagher" disse Mickey, la voce invariata mentre si allungava e armeggiava con la manopola del riscaldamento. "E' finita. Sapevamo entrambi che sarebbe andata così""Lo so, ma-""E' stato divertente finché è durato" interruppe Mickey. "ma è tutto ciò che era. Divertimento""Non era solo quello per me""Sì, beh, non ha nessuna cazzo di importanza ormai. Una volta usciti da quella stanza, era finita"Ian si allungò senza pensarci e afferrò la mano di Mickey. Non fu sorpreso quando l'altro gliela scacciò via.

Ian non poté sopportare oltre l'imbarazzante silenzio; quindi spontaneamente, come un bambino, si allungò e alzò il volume della radio di qualche livello, lasciando che la sua frustrazione venisse compresa. Si risedette con un sorriso soffisfatto, ma la sua bocca tornò ad un'espressione indolente quando Mickey immediatamente gli schiaffeggiò la mano."Cazzo, mi hai fatto male!""Non toccare la mia cazzo di radio, stronzo"Ian rimase sbalordito per un momento prima di