che s'indebolivano sotto peso di lui. Non importava quanto lei combattesse, non avrebbe mai potuto batterlo. Il suo corpo esile non aveva scampo di fronte a quello forte e massiccio di lui.

 

"Ooh, Rowena," ronfò Lucifero, il suo nome che scivolava facilmente dalle sue labbra. C'era stato un tempo in cui l'avrebbe trovato delizioso. Ora avrebbe fatto qualsiasi cosa affinché non lo dicesse mai più. "Adoro quando supplichi."  Si abbassò, il suo respiro gelido che sfregava contro la sua pelle. Rowena rabbrividì, il corpo che tremava. Con le labbra che quasi toccavano il suo orecchio, lui sussurrò. "Fallo di nuovo."

 

E lei lo fece. Ancora e ancora e ancora. Ma lui non ascoltò. Non finse nemmeno una volta di farlo. La prese tutte le volte che volle, il corpo di lei nulla più che un pupazzo con cui poteva giocare, che poteva usare ed abusare a suo piacimento.

 

Il suono della porta che si apriva riportò Rowena alla realtà.  Lei deglutì mentre i suoi occhi si stabilizzavano su di te, una gioia che credeva di non aver provato per quelli che parevano secoli a riempirle il cuore. Era al sicuro. Ora lo sapeva.

 

"Rowena!" esclamasti tu, felice, il tuo sorriso che svaniva mente notavi lo stato dei suoi vestiti e dei suoi capelli. Notando i lividi sul suo volto e sulle sue braccia, il tuo sorriso svanì, la tua bocca che si schiudeva a formare una O tremante. "Oh, mio Dio! Cos'è successo?"

 

Il tuo sguardo le disse quello che aveva bisogno di sapere. Tu l'avresti protetta anche a costo della tua vita. Ti saresti presa cura di lei, l'avresti sostenuta e le avresti detto quanto la amavi. Incapace di continuare a tenersi tutto dentro, Rowena gettò le sue braccia attorno a te, seppellendo la testa nel tuo petto. Singhiozzi eruppero dalla sua gola, le lacrime che infradiciavano il morbido tessuto della tua maglietta.

 

Tu la conducesti all'interno, chiudendo la porta prima di ricambiare l'abbraccio, avvolgendo con fermezza le tue braccia attorno a lei.

 

"Dolcezza, cos'è successo? Chi ti ha fatto questo?" chiedesti, la voce colma di preoccupazione. Rowena capiva che ti stavi controllando a malapena, ma che per il suo bene stavi facendo del tuo meglio per restare calma. L'apprezzava; l'ultima cosa di cui aveva bisogno in quel momento, dopo tutto quello che era successo, era che tu uscissi di testa. "Sono stati gli Uomini di Lettere? Ti hanno fatto loro del male?"

 

Rowena scosse leggermente la testa, un singhiozzo dopo l'altro che sfuggiva dalle sue labbra tremanti. Era grata per il fatto che l'appartamento fosse stato magicamente insonorizzato. Che tu la sentissi piangere era una cosa. Che l'intero edificio fosse testimone del suo crollo sarebbe stato un massiccio colpo al suo orgoglio.

 

Sempre se fosse ancora rimasto dell'orgoglio, in lei. Lucifero si era assicurato di eliminare tutta la sua dignità. Se c'era ancora un po' di orgoglio che lui non era riuscito ad intaccare, lei non riusciva a sentirlo. Non in quel momento. Cosa c'era di cui essere orgogliosi, in ogni caso? La sua anima era a pezzi. Il suo corpo distrutto. Non riusciva nemmeno ad obbligarsi a dirti una parola.

 

"Chi è stato, allora?" chiedesti tu, la furia a colorarti la voce. "Di' il suo nome e lo ucciderò."

 

Se la situazione non fosse stata così terribile, Rowena avrebbe riso. Anche se eri una strega potente, il tuo potere non era nemmeno lontanamente vicino a quello di Rowena. Lucifero aveva fatto questo a lei, la più potente strega vivente. Non riusciva nemmeno ad immaginre cosa avrebbe fatto a te, se fosse riuscito a metterti le mani addosso.

 

Per quanto le tue parole fossero suonate ridicole, Rowena era felice di avere qualcuno come te nella propria vita. Tu non avevi idea di cosa fosse successo. Per quello che ne sapevi, Rowena avrebbe potuto essersi meritata le proprie ferite. Eppure il tuo primo istinto era stato di sostenerla e di minacciare chiunque fosse stato a ferirla. Ti preoccupavi per lei più di quanto avesse mai fatto chiunque altro. Non importava che tu non potessi realizzare la tua minaccia; Rowena sapeva che, se ne avessi avuto la possibilità, avresti affrontato Lucifero, a mani nude se avessi dovuto, solo per vendicarla. La amavi fino a quel punto.

 

"Non puoi," sussurrò Rowena, le parole soffocate nei singhiozzi.

 

Non poteva sopportare l'idea di perderti. Era lei stessa una creatura vendicativa, ma in quel caso era più che felice di lasciar andare il diavolo e continuare con la propria vita come se nulla fosse successo. Sarebbe stato difficile all'inizio, ma con il tempo ci sarebbe riuscita. Aveva te al proprio fianco per aiutarla.

 

Una volta le avevi detto che nulla avrebbe potuto ferire nessuna delle tue, finché foste rimaste insieme. Rowena voleva credere che fosse vero. No – doveva crederci! Se non era al sicuro con te al proprio fianco, qual era lo scopo di vivere? Era stanca di correre, stanca di nascondersi nell'ombra e calcolare con attenzione ogni