la sua pelle fremeva, anticipandone la sensazione sul suo membro eretto che aveva bisogno solo di essere sfiorato per poter esplodere in un orgasmo. 



Ma prima di arrivare dove era più desiderata la piuma cambiava direzione, tormentando l'interno coscia o risalendo fino al collo. 


 

“Vuoi venire?” 


La voce di Misha era bassa, morbida ma autorevole. Non era la voce che usava normalmente; era più simile a quella cupa di Castiel, ma aveva nel tono qualcosa di diverso, un fuoco, un desiderio selvaggio che rivelava solo in quei momenti, quando la pelle nuda era più di quella coperta e i loro desideri si incontravano e si soddisfacevano l'uno nell'altro. 


 

“S-sì- ti prego.” Il suo respiro era spezzato dalla fatica, dal piacere, dal bisogno fisico di venire qui ed ora. 


Per un momento, nessuna risposta giunse alla sua supplica. Il suo corpo nudo, esposto e vulnerabile fremeva alla consapevolezza di essere scrutato dallo sguardo profondo di Misha, e la sua pelle agonizzava in ricerca di un tocco, di un sollievo che non giungeva. 



Bendato com'era, non poteva fare altro che immaginare cosa l'altro potesse star facendo, tutti i sensi acuiti e pronti a recepire ogni spostamento, ogni tocco. Da dietro, sentì una mano legarsi ai suoi – pur radi – capelli e un'altra scorrere lungo il suo ventre, indugiando sui fianchi e fermandosi a stringere con forza l'interno coscia. Il contatto strappò un altro urlo dalle labbra di Mark, soffocato dall'improvviso avventarsi delle labbra di Misha sulle sue. Era un bacio famelico, bramoso, e Mark si perse tra le ondate di desiderio mentre la mano di Misha si spostava, prendendo in mano il suo membro duro e già umido. L'improvviso contatto, dopo le sensazioni intense e la costante tortura che l'aveva preceduto, quasi colse Mark di sorpresa, e dopo pochi tocchi era già venuto prepotentemente, con un'ondata di sperma a imperlare il suo ventre e la mano di Misha.


 


Poi l'altro l'aveva slegato: prima la benda, e la luce improvvisa gli aveva fatto chiudere e riaprire gli occhi a fatica un paio di volte prima che potesse vedere bene. Poi i polsi. Le giunture gli facevano male dove il braccio era stato legato fermo per troppo tempo, quindi gli ci volle più di un momento prima che riuscisse a rivestirsi.



Misha lo aiutò a rimettere la camicia per poi baciarlo ancora una volta intensamente. Quelli erano i momenti a cui di solito dovevano rinunciare, in una lotta contro il tempo tra una ripresa e l'altra perché gli episodi fossero pronti, ma non quella volta. La tabella di marcia per la giornata non prevedeva altre loro scene a breve, con Jensen e Jared sul set era sempre un po' più tranquillo.


 


Misha aveva iniziato la conversazione, la voce tornata al suo normale tono più allegro e molto meno grave, quello che usava nelle conversazioni e le apparizioni pubbliche. Era strano vederlo uscire dalla sua dimensione più feroce per tornare il buffo omuncolo che viveva di tweet ai suoi “Mishamigos”, ma era un enigma che Mark trovava affascinantemente irrisolvibile. 


 

“Allora...” aveva iniziato, più sovrappensiero che esitante. “come funziona esattamente la tua relazione con tua moglie?” 

 


L'aveva chiesto con leggerezza, e la domanda aveva fatto sobbalzare l'altro attore. “Mia moglie? Cosa vuoi dire?”


 

“Sì, intendo. Le contrattazioni per la relazione aperta, come sono andate? Esce sempre qualcosa di interessante, quando si parla apertamente di certe cose. Per esempio, Vicki--”


Mark non lasciò a Misha il tempo di finire la frase.  Relazione aperta. Contrattazioni.


“Non – non abbiamo mai parlato di cose del genere. Non siamo una coppia aperta.”

 


Una risata morì nella gola di Misha, che sollevò lo sguardo dai bottoni della sua camicia per incontrare gli occhi del compagno. “Non dici sul serio, vero?” 



Ma la risposta la sapeva già. 


 

“Cazzo.” 


Le implicazioni delle parole di Mark lo stavano appena iniziando a colpire quando un suono simile a un ringhio gli uscì dal petto. “Fuori.”. Non concesse un secondo di più allo sguardo confuso dell'altro, ripetendo con un tono più freddo, fuori. Non c'erano se o ma, e dopo un momento in cui Mark finiva in fretta di mettere i pantaloni la porta si chiuse alle sue spalle e Misha rimase da solo. Avrebbe dovuto capire cosa fare, ora. Dove andare da questo momento, in chi cercare conforto nelle lunghe settimane lontano da casa. Se lavorare in Canada non gli era mai pesato troppo, lo faceva ora, dopo la perdita di un amante. Quello che avevano gli era sembrato vero, un brivido di passione che aveva acceso le sue giornate per mesi. Non lo era? Il solo pensiero di quella bugia, di quelle parole non dette, gli spezzava il cuore. Era diventato l'ignaro complice di un inganno, e questo non poteva sopportare. Non poteva perdonare.


 

 


Dopo essersi chiuso la porta alle spalle, Mark iniziò a camminare. Diretto dove non sapeva, certo lontano dal set – non ci sarebbe stata una sua scena per ore ad ogni modo. Semplicemente uscì dal grande stanzone che era lo studio, con i suoi