baciò la testa. «Attenta stella mia, devi camminare dritta in direzione della barriera. Non ti fermare, non avere paura: è molto importante. Se sei nervosa meglio correre.» Polaris deglutì ed annuì. Severus sorrise sulla sua testa. «Andiamo insieme?» La bambina annuì di nuovo e l’uomo strinse la mani sue quelle della figlia. Polaris sospirò e cominciò a correre.  La barriera era sempre più vicina e Polaris chiuse gli occhi, temendo l’impatto. Impatto che non venne. Riaprì gli occhi e spalancò la bocca sorpresa. Davanti a lei c’era un’enorme locomotiva rossa che sbuffava fumo in tutta la stazione. L’Espresso per Hogwarts. Solaria li raggiunse tendendo per mano un Antares sognante e carezzò la guancia della figlia. «Sei ancora in tempo per prendere uno scompartimento vuoto, bimba mia» l’abbracciò stretta e le baciò la fronte. «Sarò sempre fiera di te.  Mandami tanti gufi mi raccomando e scrivimi subito in che Casa sei stata smistata mi raccomando.» la bambina annuì e abbracciò il fratellino che aveva già le lacrime agli occhi. «Voglio andare anche io mamma.»Polaris gli scompigliò i capelli. «Tra tre anni salirai anche tu sull’Espresso.» il treno fischiò e Polaris salutò un’ultima volta la madre ed il fratellino prima di salire sul treno e occupare il suo scompartimento. Appena in tempo. Il treno cominciò a muoversi  portando la giovane Snape verso la sua nuova avventura.   Diversi minuti dopo che il treno aveva cominciato la sua corsa la porta dello scompartimento si aprì rivelando due bambini identici. Avevano i capelli rossi e il viso coperto da lentiggini. Gli occhi della stessa sfumatura di azzurro si posarono sulla figura di Polaris, delusi. «Oh, scusaci. Non ci sono altri scompartimenti liberi. Possiamo unirci a te?» la bambina annuì e fece cenno ai due ragazzini di sedersi. Ci furono molto istanti di silenzio. Polaris guardava fuori dal finestrino ed i due gemelli fissavano la bambina che avevano davanti. «Che sbadati non ci siamo nemmeno presentati! Io sono Fred» disse il ragazzo che sedeva verso la porta dello scompartimento. «Ed io sono George. Piacere di conoscerti.» Polaris li guardò interdetta. Quei due ragazzi erano strani ma sembravano simpatici. «Io sono Polaris.» tese la mano ai due gemelli sorridenti e Fred fu il primo a stringergliela. Il silenzio calò di nuovo ed i gemelli confabularono tra loro. «Secondo te in che Casa finiremo?» Fred alzò le spalle. «Tutta la famiglia è finita in Grifondoro, ci andremo di sicuro anche noi» rispose sorridendo poi si voltò verso Polaris e le sorrise. «E tu? Sai già in che casa finirai?» Polaris scosse il capo. Nonostante quei due volessero finire a Grifondoro lei li trovava ancora simpatici. «Non lo so. Mamma era Corvonero, papà Serpeverde. Dicono che potrei andare in qualsiasi casa.» i due gemelli ora la guardavano schifati. «Tuo padre era un Serpeverde? Era la casa di Tu-Sai-Chi, e tutti i mangiamorte sono stati smistati a Serpeverde. Quella casa è piena di gente cattiva.» la bambina scosse il capo. «Mio padre non è cattivo. È la persona più buona al mondo. » i due la guardarono ancora per un poco per poi alzare le spalle e cominciare a parlare con la ragazzina.  Dopotutto, loro una Casa ancora non ce l’avevano. Perché odiarsi ancora prima di arrivare a scuola? 

 

N.d.A. Ed ecco qui Polaris e la sua famiglia. Spero vi sia piaciuto il piccolo scorcio di quotidianità della famiglia Snape. Bhe, che dire, chiedo scusa per i possibili orrori ortografici, ma rileggere una storia scritta personalmente nasconde molti errori visto che la si conosce quasi a memoria.  MI piacerebbe tanto sapere se la storia vi piace o meno!  Ci sentiamo al prossimo capitolo! MarcelineRoger

Era ormai il tramonto quando l’Espresso per Hogwarts arrivò alla stazione di Hosmegade. Un prefetto dai capelli color carota come Fred e George li aveva radunati davanti ad un omone gigante che teneva in mano una lanterna. «Primo anno! Primo anno da questa parte! » tutti i ragazzi del primo anno si strinsero intorno al gigante che li guidò verso il lago dove delle barche li attendevano. Ci fu un coro di ohh, lo stretto sentiero che avevano percorso fino ad allora si era aperto all’improvviso sul grande lago nero. Appollaiato in cima a un’alta montagna sullo sfondo si stagliava il grande castello che avrebbe fatto loro da casa. «Non più di quattro per battello e fate attenzione a non cadere nel lago!» con Polaris ed i gemelli salì sul battello un ragazzo di colore, Lee Jordan. Le barchette si staccarono dalla riva scivolando sul lago. Passarono attraverso una cortina di edere e raggiunsero un passaggio che arrivava direttamente al castello e dopo innumerevoli scalinate finalmente raggiunsero il portone del castello dove il gigante si fermò e bussò per tre volte.    La porta si spalancò rivelando una strega alta, dai capelli raccolti ed un volto severo. «Ecco a lei professoressa McGonnagal, gli studenti del primo anno.» La donna annuì e sorrise al gigante. Prese in custodia i ragazzi del primo anno e li guidò lungo i corridoi verso un saletta vuota oltre la sala d’ingresso. «Benvenuti ad