lasciato in pace - sapeva essere molto più testarda di lui, quando voleva, vale a dire praticamente tutto il tempo - e c'era sempre la possibilità che effettivamente si trovasse in difficoltà. A volte Vegeta scordava che Bulma, dopo tutto, era un'umana e sebbene la sua mente  fosse superiore a quelle di molti grandi conquistatori che aveva incontrato sul suo cammino, il suo corpo non aveva la stessa forza.

"Sto arrivando," le disse, finalmente. Uscì dalla stanza senza prendersi la briga di spegnere il sistema e l'ultima cosa che udì fu la voce sollevata di Bulma che sospirava un accorato: "Era ora!"

Vegeta attraversò i corridoi che lo separavano dalla loro camera da letto toccano il pavimento a malapena - a causa dell'effetto che la Stanza Gravitazionale aveva su di lui, ovviamente. Non certo perché in fondo stava cominciando a preoccuparsi sul serio.

Senza che lui se ne rendesse pienamente conto aveva cominciato a formulare nella sua mente una serie di scenari sempre più catastrofici e assurdi su ciò che poteva o non poteva essere capitato a Bulma, e quando si trovò sulla porta gli ci volle un bel po' di autocontrollo per non buttarla giù con un calcio ben assestato.

Invece, annunciò il suo arrivo ad alta voce e l'aprì con una manata, solo per restare paralizzato lì dov'era, la bocca socchiusa e gli occhi sgranati non appena la sua mente registrò quello che stava vedendo.

Il che era -- uhm.

"Finalmente sei arrivato! Pensavo ci avresti messo tutto il giorno. Ora, vuoi aiutarmi o no a risolvere questo problemino?"

Vegeta decisamente non emise un verso ebete nella sua direzione. Tra tutte le cose che aveva immaginato nessuna si avvicinava anche solo vagamente a ciò che aveva sotto gli occhi.

Bulma era seduta sul letto con le caviglie incrociate e i tacchi fini delle scarpe che portava infilzavano il lenzuolo e lo spiegazzavano appena. Per il resto, non indossava molto altro. Le gambe nude erano tese nello sforzo di mantenere la posizione, e la piega del suo corpo permetteva appena a Vegeta di riconoscere un paio di slip di pizzo rosso strette attorno ai suoi fianchi; aveva il seno nudo, i capezzoli appuntiti per il freddo e le sue braccia erano sollevate oltre la sua testa, i polsi legati alla testiera del letto con quello che sembrava un lungo nastro di velluto, rosso anch'esso.

Vegeta, ancora stordito, espirò pesantemente. Bulma, d'altro canto, ridacchiò, inarcò un sopracciglio e gli rivolse un cenno audace col mento. "Sono rimasta incastrata, vedi," miagolò, inarcando la schiena e mimando il tentativo di sciogliere il nodo attorno ai suoi polsi. "Mi dai una mano?"

Vegeta aggrottò le sopracciglia e quasi inconsciamente chiuse la porta, come se all'improvviso qualcuno dovesse comparire alle sue spalle e vedere ciò che stava succedendo nella stanza. "Bulma --"

"Sì?"

"Ti sei legata al letto. Da sola."

Non era esattamente una domanda. In realtà, nemmeno Vegeta sapeva bene che cosa fosse. Bulma si prese il labbro inferiore – tinto di rosso fuoco – tra i denti e annuì. Il gesto del suo capo mimava contrizione, ma il lampo divertito nei suoi occhi tradiva la sua messa in scena.

"Che sciocca sono stata, mh? Mi meriterei che non mi aiutassi. In realtà, mi meriterei che tu venissi qui, mi strappassi le mutandine e facessi di me quel che vuoi prima di liberarmi. Non credi?"

Vegeta non stava arrossendo. Decisamente no. Il bruciore che sentiva al viso era solo a causa della totale mancanza di pudore di quella donna. Mettere su una cosa del genere era ben più che audace. Era indecente. Bulma si mosse sul letto, apparentemente per trovare una posizione più comoda, ma a un tratto lo sguardo di Vegeta fu attratto dalle sue gambe, dal modo in cui le sue cosce si aprirono per lasciargli vedere meglio la linea degli slip che le attraversava l'inguine e lui deglutì rumorosamente, lanciandole un'occhiataccia.

D'accordo, forse stava cominciando ad eccitarsi. Un pochino. Ma continuava a trovare quella messinscena eccessiva e decisamente fuori luogo.

Bulma, ben lungi dall'arrendersi, sospirò in maniera teatrale, gettando il capo all'indietro sui cuscini, mettendo così maggiormente in evidenza la gola bianca e il suo seno sodo. Vegeta si leccò le labbra; del tutto involontariamente, naturalmente.

Quando lui non disse nulla, né diede segno di volersi muovere, Bulma tornò a guardarlo. "Vegeta? Ti prego, dimmi che non ti ho rotto."

Lui si riprese e scosse il capo, i pugni stretti lungo i fianchi. Sapeva che i pantaloni della tuta che indossava non potevano in alcun modo nascondere l'erezione che stava crescendo, e ciò rendeva tutto immensamente più imbarazzante. "Ci sono," sbottò, facendo del suo meglio per mascherare l'imbarazzo con l'irritazione.

"Hai intenzione di aiutarmi col mio problemino, o devo chiamare i pompieri? Perché per quanto mi piacerebbe che un maschione in bretelle rosse si arrampicasse dalla finestra e venisse a salvarmi, preferire di gran lunga che la parte del mio salvatore fosse interpretata dal principe dei Sayan."

Vegeta sentiva che il raziocinio lo stava abbandonando, mentre il suo corpo si stava scaldando e gonfiando sempre di più