fatto venire praticamente solo parlando, il gran bastardo.
Morale della favola, Steve sapeva usare il suo corpo e le parole meglio di chiunque altro Tony si fosse mai portato a letto - ma non riusciva a farlo contemporaneamente. O lo scopava fino all'oblio stando praticamente zitto, o gli sussurrava parole irripetibili fuori da una camera da letto toccandolo a malapena.
Il che, francamente, non era giusto. Non poteva essere giusto.
Tony inspirò a fondo, gli occhi riversati verso l'alto, e se lo sentiva dentro che non sarebbe riuscito a tenere la bocca chiusa nemmeno volendo, anche se era perfettamente consapevole che non gli avrebbe portato nulla di buono: «Forza, Cap, parlami. Lo so che puoi farlo. Andiamo --»
Steve si lasciò scappare un lungo sospiro e le sue spinte si arrestarono quasi del tutto, trasformandosi in un dondolio lento e superficiale. «Cosa vuoi che ti dica, Tony?»
Tony gettò il capo all'indietro - dopo essersi fatto scappare un gemito, perché la voce di Steve era qualcosa di inimmaginabile in quei momento - e sbuffò vistosamente, cercando di scuotere le braccia di Steve.
«Oh, Dio. No, non fermarti!»
Steve esitò un momento e poi, bocca sigillata, riprese a muoversi a ritmo serrato, ritrovando pressoché immediatamente l'angolazione perfetta per entrambi. Tony conficcò le unghie corte nei suoi avambracci ed esplose in un grido inarticolato.
«Steve! No!»
E fermo di nuovo. Steve sollevò gli occhi verso il suo viso e lo fissò intensamente, visibilmente preoccupato. «Tony? Dio, Tony, stai bene? Ti ho fatto male?»
Tony incrociò il suo sguardo e gli afferrò più saldamente le braccia quando lui cominciò a scivolare fuori dal suo corpo, facendo segno di no. «Fermo! Non osare muoverti, sto benissimo. Va tutto alla grande, non mi fai male.»
Steve rispose meccanicamente con un cenno d'assenso, anche se non sembrava poi tanto convinto. «Sei sicuro? Perché mi hai fermato?»
Tony si leccò le labbra. «Voglio che mi parli, Steve --»
Steve sbatté le palpebre. «Oh. Okay. Tutto quello che vuoi.»
«E voglio che tu mi scopi come si deve.» Steve piegò le labbra in una smorfia e Tony inarcò il bacino, premendosi contro di lui.  «Andiamo, Steve, lo so che puoi farlo.»
Sapeva di avere un tono di voce pateticamente supplichevole, ma diavolo. Quella situazione era veramente irritante e lui ne aveva bisogno.
Steve sollevò un braccio e gli carezzò il viso, lo zigomo sporgente e la guancia arrossata, adeguandosi ad un ritmo più serrato mentre ricominciava a spingere avanti e indietro, dentro di lui. «Tony,» mormorò con la mascella serrata, come se ogni sillaba gli costasse una fatica inimmaginabile. «Ti piace, non è vero?» gli chiese, la voce roca e profonda che gli scivolava fin sotto la pelle. «Ti piace quando ti scopo così, schiacciato sul materasso e in grado solo di aprirti per me, solo per me, per prendermi tutto quanto dentro fino in fondo... Dio, sei così stretto, Tony, sei bollente. Non hai idea di quanto sia fantastico scoparti così. Andrei avanti tutto il giorno, solo per sentirti fremere così sotto di me, attorno a me, solo per vedere il tuo viso contorto dal piacere quando vieni. Vuoi venire per me Tony? Vuoi venire per me?»
Tony gemeva a voce alta, inarcando la schiena e premendo il bacino contro Steve nel tentativo di avere più frizione, nel tentativo di farlo muovere più in fretta. Il flusso delle parole diventava sempre più incessante, più avvolgente, ma allo stesso tempo il ritmo delle sue spinte era calato di nuovo, al punto di essere ormai quasi impercettibile.
«Steve, Dio, di più! Non fermarti!»
Steve ci mise un momento prima di capire che Tony non si riferiva alle sue parole. Fece uno sbuffo mascherato da gemito e riprese a muoversi per l'ennesima volta; di nuovo, non gli ci volle molto a prendere un ritmo serrato e soddisfacente per entrambi, ma mano a mano che aumentavano le spinte sembrava che gli fosse più difficile far uscire  più di un paio di parole dalla mascella serrata e Tony si lasciò ricadere sul cuscino, gli occhi chiusi e una smorfia sulle labbra.
Steve sbatté le palpebre e si fermò ancora, questa volta del tutto. «Cosa?» chiese, leggermente infastidito, perché poteva anche essere più resistente della media a letto ma anche lui cominciava a sentire il bisogno di venire.
«Perché diavolo non ci riesci? Non è così difficile!»
Steve si strinse nelle spalle, scuotendo il capo. «Non lo so.»
«Non ci stai provando abbastanza!»
«Sì, invece!» Ribatté punto sul vivo, le guance arrossate. «Ci sto provando. Io... È complicato.»
«No che non lo è,» si lamentò Tony. «Io ci riesco senza problemi.» Steve inarcò entrambe le sopracciglia in maniera pericolosamente allarmante e Tony non aveva bisogno di altro per capire che se avesse continuato per quella strada avrebbe finito con l'andare in bianco e il doversi occupare da solo della sua erezione. Sbuffò, comunque, sollevando una mano in aria in un gesto vago.
«Scusa,» disse, suonando