bistrattare il prossimo.
L’America funzionava diversamente.

-Possibile che dopo l’allenamento, nessuno abbia voglia di parlare del prossimo match? Volano tutti dietro a quelle oche delle cheerleader o a guardare video stupidi su youtube. Da questo punto di vista, rimpiango di non aver scelto i club di Tokyo. Però, sanno tutti che il baseball americano è meno logorante. Se emergerò nella Lega, potrò giocare cinque se non dieci anni in più. E questo, è ciò che conta più di tutto.-

E mentre Kazuya si perdeva nei suoi pensieri, Eijun, chiuso in bagno, se ne stava letteralmente spalmato contro il muro. Non aveva capito una sola parola di quello che Miyuki aveva urlato al suo compagno di squadra, ma una cosa era certa: l’inglese di Miyuki suonava così dannatamente eccitante!

-Frena un attimo, Eijun, tu sei venuto qui per darci un taglio e non per ammosciarti come gelatina davanti a delle foto da maniaco!- brontolò agitato, cercando di restare allerta -Va bene, non c’erano solo le foto del tuo sedere su quel telefono, però, insomma, se continua a tenere tutte quelle fotografie, senza mai farti neanche una mezza telefonata, insomma, Kazuya è due volte scemo, no?-

Ma fare il punto della situazione sembrava metterlo ancora più in crisi, inoltre, la sua fuga era stata così celere che neanche gli aveva dato una sbirciatina. Chissà se era cambiato? Le foto su internet non erano mai troppo attendibili. Vederlo dal vivo, sicuramente, gli avrebbe fatto ben altro effetto. Ma vederlo equivaleva ad affrontarlo. Parlargli. Fornire spiegazioni. Dirgli che era lì per mollarlo. Perché, ormai era deciso, no? Il dettaglio delle mani tornò alla mente. Eijun rabbrividì.

-Maledetta foto 218. -

Scatto 218, come i loro numeri di maglia.
Il cuore si strinse, e le dita di Eijun sfiorarono la maniglia. Forse, la cosa migliore da fare era quella di parlare con il cuore in mano. Solitamente, fra loro due aveva sempre funzionato.
La porta si aprì leggermente, senza emettere rumore alcuno. Kazuya non s’accorse, troppo concentrato a fissare lo schermo del telefono.
Sawamura trasalì.
Da quando, Miyuki era così bello?
No, sul serio, a un certo punto aveva realizzato che oltre all’attrazione sportiva, il suo cuore era stato sedotto anche da quel volto magnifico, ma apprenderlo per una seconda volta era peggio di una pugnalata al cuore.
E che dire delle sue clavicole? Sporgevano dalla scollo della maglietta con solida e forte prepotenza, richiamando alle labbra la moltitudine di baci che vi aveva depositato. Poi c’erano le spalle forti e il petto largo. Sì, forse quello era cresciuto un po’.
Il taglio di capelli era il solito e anche gli occhiali.

-Non voglio lasciarti. Non lo voglio fare più. -

Questo si disse, poco prima di rendersi conto dell’effettiva realtà. Mentre lui si era perso in un mondo di sogni delicati, esaltando la statuaria bellezza del proprio fidanzato, quest’ultimo aveva iniziato a toccarsi. La mano era penetrata sotto l’elastico della tuta, mentre gli occhi sembravano non voler staccarsi un solo secondo dallo schermo del telefono.
Ma stavolta, Eijun non provò alcun imbarazzo.

-La maggior parte della gente pensa che toccarsi davanti alle foto della persona amata sia da maniaci, per me, invece, è una bruciante prova di desiderio. A me piace che Masa faccia questo genere di cose, e adoro che si vergogni così tanto ad ammetterlo.-

Mei aveva ragione da vendere. E mentre il volto di Kazuya assumeva espressioni goderecce, Sawamura comprese che c’era una sola cosa da fare. Scacciò i dubbi e prese a spogliarsi. Abbandonò gli abiti a terra, e solo in mutande, aprì la porta del bagno.
Miyuki ebbe un colpo.
I talloni puntarono il materasso, e ormai seduto, si ritrovò a ridosso del muro. Il cellulare finì nuovamente a penzoloni nel vuoto, mentre le labbra di Miyuki cercavano parole. Parole che non arrivarono mai, giacché Eijun giunse per primo.
Neanche fosse un sogno erotico, Sawamura si accomodò là dove non aveva mai avuto bisogno di troppi permessi. Portò le cosce da un lato e l’altro della vita di Kazuya e dunque calò il busto. Con i palmi, gli incorniciò il volto come se non fosse mai intercorso alcun giorno di separazione.
Senza sprecare altro tempo, inoltre, portò in congiunzione le loro labbra.
Miyuki chiuse gli occhi e socchiuse le proprie appena, mandando le dita a sfiorare le braccia morbide dell’altro. All’inizio, quasi ebbe paura a sfiorarlo, poi vi si aggrappò proprio. Ma il bacio non fu profondo, Eijun si staccò subito.
Forse, l’elettricità era stata troppo intensa.

-Non pensavo che sapessi iniziare i discorsi, anche così. -
-Ora, non ho voglia di iniziare un discorso, Kazuya. -
-Capisco. -

E stavolta, fu Miyuki a guidare le loro bocche.
Il bacio fu profondo. Intenso. Le lingue danzarono lente e a lungo, accarezzandosi come se fossero cosparse di un succo inebriante, del quale non si può fare a meno. Eijun tremò ogni secondo, e pur trattenendosi, alla fine cedette.
Non