é un enigma senza soluzione, un rompicapo. Agisce come un folle.






Durante i freddi, lunghi anni della sua prigionia quell’uomo gli faceva visita, soprattutto per schernirlo.






Sirius glielo aveva detto, che sarebbe riuscito a fuggire, ed ha tenuto fede al suo giuramento.






Lui, Lucius accetta di farsi cancellare la memoria dopo i loro incontri, questo é già il secondo a dire il vero.




La luce filtra dalla finestra dalle imposte di legno in lame oblique, cade su quel letto dalle lenzuola sfatte.
Sirius é tra le sue ginocchia sollevate, Lucius gli si é aggrappato alle reni con tutta la forza che ha, i suoi piedi nudi gli pesano tiepidi contro la carne nuda, il braccio destro di Sirius attraversa il suo petto pallido e semi nudo. Lucius vuole che lui gli stringa appena le dita intorno al collo, a ulteriore riprova, per Sirius che deve essere proprio pazzo.

Non lo denuncerà mai, suo cugino, non svelerà mai i suoi nascondigli… e non tanto per l’incantesimo di memoria in se’.
Sirius non sa cosa gliene dia la certezza, gli occhi di ghiaccio di quella serpe non offrono certo conferme in merito, anzi continuano a sbeffeggiarlo.
Ma lui non lo ricatta, mai…non lo minaccia e chiede che gli sia cancellata la memoria.
Lucius gli si aggrappa forte alle spalle in quel momento, Sirius vede il suo lungo collo flettersi, i suoi capelli chiarissimi gli solleticano la guancia, con la mano libera si puntella su quel letto disastrato, adesso piomba contro di lui quasi con violenza e la sua coscienza si svuota beatamente di tutto: una grande onda bollente la sommerge, per un attimo lucidamente pensa che é troppo, che gli sta facendo male, ma Lucius spalanca mollemente le labbra dure, e lui deve premergli prontamente una mano contro il volto, mentre lo sente finalmente rilassarsi, arrendersi, venire con una specie di urlo.

Sirius solleva le dita solo quando lo sente rilassare ogni muscolo. Poi rotola di lato, accanto al suo corpo ancora riverso. Sembra spezzato da qualcosa, tramortito.
Il suo respiro si va calmando poco a poco. Ha piccoli lividi rosa lungo il collo e le clavicole.
Per un secondo rimane con gli occhi chiusi, poi si volta rapidamente verso di lui.
Il suo sguardo sbiadito lo trafigge per un secondo…Sirius si alza, ricomponendosi.
Fuori é quasi sera, ormai.
L’altro, pallido, esausto rimane riverso tra le lenzuola. Il suo mantello é rimasto dove l’hanno buttato, a ridosso dei cuscini sconvolti.

Sirius lo guarda assopirsi appena. Resta in ascolto. Nel muro della stanza, da qualche parte giunge il rumore di una zuffa di topi…brevi squittii, raspare convulso, poi il silenzio. Sirius sa che si tratta solo di topi, ovviamente.

Mentre suo cugino si assopisce superficialmente Sirius Black estrae una corta pipa, regalo benedetto di Mundungus, e si muove a ritroso verso la specchiera tutta rovinata di quella piccola, squallida stanzetta per festeggiare con qualche tiro di tabacco la fine di lunghi anni di astinenza.
Il suo sguardo vaga sul lungo corpo diafano di suo cugino, poi scivola fino specchio graffiato
cui da le spalle.
Quello gli rimanda l’immagine di un uomo alto, largo di spalle, con occhi e capelli nerissimi. I suoi capelli non sono più un groviglio sporco ed annodato, ma gli arrivano alle spalle e sono puliti, adesso.
Le ombre scure sotto i suoi occhi ormai non hanno più una sfumatura violacea e non ci sono solchi di dolore lungo le guance…il suo volto non é proprio florido come un tempo, ma accettabile diciamo, nonostante l’ombra della barba che non é riuscito a farsi.
Che cosa diavolo stai facendo?
Lampeggiano nel vuoto quella muta domanda che lo colpisce come una lama, i suoi occhi scuri e vividissimi…ma in quel momento Sirius si sente sfiorare piano un fianco, e si volta.
Le sue riflessioni devono aver preso svariati minuti, durante i quali la luce della stanza é cambiata.
La sua pipa si é spenta da sola tra le dita.
Lucius é in piedi, di fronte a lui, e quei suoi occhi pallidi scorrono sulla sua figura, gli si inchiodano al volto con l’accenno di un sorriso freddo.
Sirius appoggia la pipa sul piano della specchiera e lo afferra per i fianchi con tutte e due le mani.
Lo sospinge imperioso contro le lenzuola, é quasi alto quanto lui, ora può vedere il profilo del suo naso affilato, la curva chiara delle spalle nude, lo sospinge di nuovo contro le lenzuola, questa volta Lucius gli offre la pallida schiena.
Sirius emette uno sbuffo, puntellandosi con le ginocchia contro la coperta.
“Ti farai scoppiare il cuore o la prostata, uno di questi giorni…”
commenta, ma Lucius non gli risponde, si limita a sogguardarlo da sopra la spalla con un largo sorriso lascivo.
Chissà cosa ne direbbero i suoi compagni… il suo capo…Merlino benedetto, alle volte mi chiedo se non sia tutto un sogno…ma non é un sogno.
Sirius sente il proprio corpo rispondere a quella situazione quasi suo malgrado, la pelle tiepida e chiara dell’altro lo sfiora,gli aderisce addosso…e lui dopo tutto é appena uscito da mesi, anni di forzata solitudine ed astinenza.
Questa volta