a parte.

Si puntella sul gomito sinistro, ti squadra.
Avanzi fino alla sponda del letto, sei abbastanza vicino da scorgere le piccole efelidi sulle spalle nude e laggiù la curva nuda del suo fondoschiena. Lui si stira, indolente, travolgendo con le lunghe cosce il suo stesso mantello. Non avete trovato neppure il tempo di gettarlo di lato.
Non trovate mai il tempo di spingere da parte i vestiti.
Sono dieci anni che é così.

Dieci lunghi anni che va avanti quel balletto senza senso perché - aveva ragione James, sei pazzo. Non puoi che dargli ragione fissando quel profilo affilato, quello sguardo pallido e freddo che sembra non vedere nulla, tranne quando ti scivola ancora addosso con una mezza occhiata in tralice.

Poi il tuo esimio, snob e pallidissimo cugino si tira su in uno scatto fluido, quella sua pelle cerea cattura il riflesso smorto della luce di certe applique dozzinali.
Grattandosi con disinvoltura il fianco si avvicina alla specchiera, ti sbircia ancora da sopra la spalla.
Borbotta qualcosa, in quel suo tono lento, strascicato.

Che ore avete fatto? Ce l’ha un povero diavolo come te un po’ di oppio, qualcosa che fili liscio in quella notte assolutamente troppo fredda?

Ti avvicini e centri con un pesante manrovescio quella natica pallida.

Mentre lui impreca tu fai un passo indietro e resti un po’ a guardare la curva delle anche, il declivio del fondoschiena. Lui ti spedisce uno sguardo tagliente, e tu non puoi tenere a freno la lingua, perché sei fatto così. Che tu lo voglia o meno, sei un Black.

“Non fumo quella roba… Dovresti saperlo. Cosa fai, ti presenti al Ministero con l’alito aromatizzato?”
Vero, dovrebbe saperlo, dopo tutto vi conoscete da un bel po’ di anni. Lucius é una tua vecchia conoscenza, che gli piaccia o meno.
Ti indirizza uno sbuffo sarcastico, voltandosi completamente verso di te.

In quel momento sogghigna, quelle sue labbra scarne si aprono in una mezza luna tagliente, ironica.

“Posso fare quello che voglio, io sono il Ministero.”

Oh, non ne dubita, Sirius. La sua innocenza non é stata riconosciuta, non solo, il Ministero ignora anche il ritorno d Lord Voldemort, si nasconde, ha paura.
Sirius vede quei freddi occhi grigi guizzare, come se potessero leggere quei suoi pensieri.

“Già, io sono il Ministero…ho il Ministero al completo, tra le cosce.”

E c’e qualcosa in questo basso, delicato, laido sussurro venefico che fa scattare Sirius contro quella pallida faccia tosta.

Questa volta le tue dita non impattano contro quella carne solida, questa volta afferri con entrambe le mani il tuo esimio cugino per i fianchi smilzi, affondando la presa nel suo fondoschiena, ed entrambi atterrate con un cigolio sul letto.

Ora le guance di lui sono chiazzate di rosso, lo fissi, ansante, é sotto di te con un luccichio alquanto folle nello sguardo sbiadito, ride mentre ti curvi appena in avanti con la tua ampia schiena e, afferrandogli saldamente le cosce pallide ti riversi su di lui.

“Oh…oh! A-aspetta aspetta!”

Accidenti se é un piacere sentire quella voce melliflua scattare così, secca, mentre quelle guance pallide esplodono in chiazze rosse.

“N-non so se c’è abbastanza olio, non…ah! Black! Black! Piano, accidenti…piano…ah!”
E via di seguito, oh si, pallidi occhi luccicanti, la schiena che si contorce mentre quel profilo secco, appuntito si colma di un che di languido e ferino, nonostante le sue proteste. Poi Lucius ti afferra le spalle con tutte e due le mani, aggrappandosi improvvisamente con un gran rantolo che sommerge le sue secche imprecazioni.
Ridi, non puoi farne a meno.
I suoi fianchi hanno una rapida, fluida contrazione, ti si aggrappa convulsamente alle spalle, le labbra scarne socchiuse, non sai se ti guarda con odio, é probabile, o almeno ti sembra di scorgerlo in fondo al suo sguardo, ma quel volto pallido adesso é languido, sopraffatto da qualcosa d’altro.

“Beh? Non avevi il Ministero intero, tra le cosce?”

Adesso il tuo lento, aggraziato scuotersi contro di lui strappa a quel volto molle e proiettato all’indietro certi ansiti rochi, sibilanti, che fanno da contrappunto e suggello ad ogni tua fluida spinta.

“Sei…sei un bastardo…sei un bastardo, Black.”
Lo senti esalare senza voce.

“Si?”
Fai in risposta, ma lo conosci da troppi anni ormai, oh si, conosci quella luce rapita, appannata nei suoi occhi.

Indietro, ti costa fatica ma riesci a scollargli di dosso per un secondo le tue reni contratte…risucchi bruscamente aria tra i denti, il suo corpo ti abbandona del tutto mentre scivoli via e la sensazione è così nitida e sconvolgente…ti lasci appena il tempo di rendertene conto, poi di scatto gli piombi ancora contro, forte, in un colpo solo, lui grida. Un grido molle, gemente, pensi di colpo: là fuori non devono credere che sia in atto una barbara sevizia, e mentre quel volto pallido e fremente é a pochi centimetri dal tuo gli sussurri: “Di questo fai resoconto al tuo padrone, e che buon pro ti