…e sussultò.Quelle erano le  braccia e le spalle dello stramaledetto  Lucius, aggrappate al mobile in cui lui teneva il pane, il mobile davanti alla finestra.C’era qualcuno dietro di lui, che ansimava goffamente, ridicolmente con una voce stridula. Hagrid distinse una specie di ombra tozza, bassa…poi l’ombra alle spalle di Lucius avanzò un attimo, sospingendolo avanti, e Hagrid lo riconobbe. Il Ministro della Magia, Cornelius Cramell.

Si, era proprio la sua voce, tra l’altro.“ Tesoro come ti sei preparato bene….non temere, so che a quest’ora è nella foresta… dopo torneremo qui con il Preside, tra l’altro devo proprio arrestarlo…con quella storia della Camera… oh si…”Hagrid, nel buio spalancò lentamente la bocca, inorridito. Che cosa aveva sentito? Che cosa diavolo significava ‘arrestarlo’? Era sicuro che il Ministro si riferisse a lui.Poi, Caramell parlò ancora ed Hagrid scopri che non gli piacevano quella voce, quel tono, non gli piacevano affatto.“ Gli altri consiglieri hanno firmato, vero? Immaginavo…”Hagrid arrischiò una mezza occhiata alla finestra, compiendo un notevole sforzo per non muoversi… in quel momento la luce della luna illuminò appena il profilo di Lucius, abbastanza perché Hagrid potesse vedere la sua espressione.Era di puro  disgusto. Quel giorno aveva i capelli legati dietro, o almeno così parve ad Hagrid. Non si era sbagliato, era proprio lui, allora. Alle sue spalle Caramell si affannava, era quasi comico, sembrava un  coniglio indaffarato…Lucius oscillava appena, trascinato inerte da quelle spinte goffe.“Ti piace, vero… così, troia, si… alla finestra, alla finestra…dimmi che ti piace, dimmelo…”Lucius alzò gli occhi al cielo, le labbra gli si arricciarono, strinse i denti.Alle sue spalle, l’altro emetteva gemiti secchi, ravvicinati, infine sembrò abbandonarsi sulla sua lunga schiena con un gran sospiro.Fu quando Hagrid si rese conto che la finestra era vuota, che Caramell e Lucius erano spariti nell’ombra che realizzò di doversi muovere, e alla svelta. Tornò più velocemente possibile verso gli alberi, nascondendosi tra le ombre fitte del bosco.Poté vedere le due figure allontanarsi in fretta lungo il viale che conduceva al parco, quella più alta (Lucius) camminava spedita, davanti mentre il Ministro non si sforzava di tenere il passo, ed era a svariati metri di distanza.

 

* * *

 

Hagrid entrò in casa sua mentre sentimenti contrastanti lo invadevano, molti dei quali… non riusciva proprio a capire. Prima di tutto c’era la  paura.Dunque sarebbero andati a prenderlo, eh? Dunque volevano di nuovo metterlo in mezzo per la storia della Camera, magari facendo arrestare lui tanto per calmare le acque.Sostò di fronte alla finestra aperta…gli parve di sentire il  suo maledetto odore lì dentro, come l’ultima volta che era stato lì, quel Malfoy.Rimuovere Silente… questo si che gli faceva venire i brividi e gli dava da pensare.Hagrid lasciò la finestra aperta mentre iniziava a cucinare, ma era sovra pensiero, per poco non bruciò lo stufato.Si servì e prese posto alla sua tavola solitaria, ma i suoi occhi continuavano a perdersi nei dettagli, la sua mente volava e volava. Il suo cane dormiva della grossa sotto il letto, russando sommessamente. Quel calice aveva una crepa…alle dieci meno un quarto, qualcuno bussò alla sua porta.Hagrid si alzò con le gambe che erano pezzi di piombo, puri e semplici.


 Azkaban no… ti prego no…


Aprì la porta, e fuori, nel buio c’erano Silente e  Cornelius Caramell.Improvvisamente, forse per via della tensione che si era accumulata in lui per quasi più di due ore, Hagrid ebbe una gran voglia di afferrare quel collo tozzo, di sbattere a terra quel goffo  stronzo con quelle sue gambette corte, facendogli volare via la bombetta, e…

“Buonasera Ministro… Professore…”

Li invitò ad entrare, Silente ebbe per lui uno sguardo significativo, era lo sguardo che Hagrid conosceva da anni. Esprimeva una assoluta fiducia in lui…ma naturalmente se Silente lo guardava così, voleva dire che c’erano guai in vista, perché Silente lo guardava così quando doveva  difenderlo.

Caramel ci girò un po’ intorno, cautamente, ed aveva praticamente affrontato l’argomento - Hagrid cominciava a sentirsi il sudore freddo lungo la schiena - quando bussarono di nuovo.Da sotto il letto, il cane mandò un unico latrato sordo, e fu quello ad accompagnare l’entrata di Lucius Malfoy nella capanna.

Hagrid si sentì sussultare in modo sgradevole. Il suo volto appuntito era pallido, tirato, risoluto e si, portava proprio i capelli fermati dietro la nuca bionda, oggi. Nella sua espressione non c’era traccia del fastidio che Hagrid vi aveva letto appena tre ore fa, adesso il suo volto era una maschera in cui solo i suoi occhi pallidi sembravano vivi.Evitò il suo sguardo, si rivolse direttamente a Silente come se non lo vedesse nemmeno.Emanava un odore di caprifoglio, o almeno così gli parve ma forse era solo il profumo di qualche cosa che cresceva nel suo orto, e lui se l’era portato dietro entrando.

 Ho qui un ordine di sospensione