quando la porta si spalancò di colpo.

Hagrid si voltò di scatto, poi alzò gli occhi al cielo, emettendo un pensate sospiro.

“Ma che cosa dobbiamo fare per liberarci di lei, quest’anno si può sapere?!”


Lucius non gli rispose. Aveva fatto irruzione in casa sua come una furia, adesso lo fissava, immobile. Il sole tagliava in due quel suo volto pallido ed appuntito… sembrava lievemente stravolto, aveva l’aria di chi ha fatto un bel volo, il suo mantello era ancora di traverso.
Mentre fissava le sue labbra strette, quel volto pervaso da una muta collera, si accorse che il sole incendiava quegli occhi grigi di puro  argento.
Lucius si riscosse, abbassò gli occhi, togliendosi dalla traiettoria del raggio di sole.

“Quel dannato Potter mi ha fatto fare una rampa di scale, tanto per gradire,  di schiena e… ho perso il mio stramaledetto elfo del  cazzo a causa sua!”

Il cucchiaio scivolò dalla presa di Hagrid con un tonfo. Aveva sentito Lord Malfoy, nei suoi elegantissimi abiti - al momento un po’ sotto sopra- dire proprio quella  parola, tutt’altro che aristocratica.

Emise uno sbuffo, piombando a sedere. Fissò quel viso pallido ed affilato, non riconosceva la sua espressione, ma la finestra dalla quale ora entrava la luce era la stessa davanti alla quale quest’uomo e Caramell…Hagrid scosse la testa, come cercando di scacciare quel pensiero.

“E che cosa dovrei farci io, scusi?”

Gli uscì detto, quasi ridendo, perché si figurava quell’ultima prodezza di Harry…a Lucius non piacque, i suoi occhi chiari lampeggiarono. Si mosse verso di lui… ma Hagrid non colse alcuna minaccia su quel viso pallido e freddo, e forse per via di tutti quei Dissennatori, forse per via di tutta quella disperazione, forse perché era di nuovo libero ed aveva di nuovo il suo lavoro… perfino quest’uomo odioso con quei suoi capelli così chiari da sembrare bianchi adesso gli pareva  bellissimo.

 Hagrid, datti una calmata vecchio mio.

“Che cosa puoi farci tu?”
Gli rimandò Lucius con una strana voce fredda, vibrante che Hagrid non gli aveva mai sentito prima.
“Indovina.”
Aggiunse poi, quasi in un sibilo.
Hagrid alzò gli occhi su di lui, esterrefatto. Si stava togliendo il mantello, quel pazzo scoprendo la camicia, aperta sul collo lungo e sottile e… Merlino, aveva un livido sotto la clavicola.
Quando il mantello volò con un tonfo frusciante sullo schienale della sedia, Hagrid lo fissò ancora, alzando il sopracciglio.

Assurdo, ecco cos’era tutto questo… assurdo.
“Guardi che non me ne frega niente dell’Artiglio del Drago, giusto perché lo sappia.”
Lucius sembrò sorpreso… un lento stupore si disegnò sul suo volto, poi sembrò ricordare di cosa parlava il Guardiacaccia, e agitò una mano con fare noncurante.

“Sono riuscito a disfarmene.”

Silenzio.
Hagrid fissava Lord Malfoy.
Lord Malfoy fissava Hagrid.
Il contrasto tra i due era assurdo, nettissimo, quella montagna d’uomo seduta al sua tavolo, interdetta non muoveva un muscolo… fissava quella che adesso gli pareva una  lama sottile di argento vivo contro la parete coperta di erbe essiccate della sua capanna.

Poi una sedia cadde rumorosamente a terra, con un tonfo attutito, mentre Hagrid balzava in piedi.

Raggiunse Lucius, lo afferrò goffamente sotto le cosce, lo  lanciò con delicatezza sul morbido letto.
Le tende della finestra si chiusero da sole, di scatto. Nessuno vi badò. Ora Hagrid era ai piedi del letto, avanzava lentamente, una grande ombra liquida, sorda negli occhi.

Lucius gli rimandò uno sguardo d’argento che  ardeva, poi con una delicatezza strana per la sua stazza, Hagrid salì in ginocchio sul letto, di fronte a lui. Lo aiutò a liberarsi della camicia e dei pantaloni… aveva così fretta da strapparseli di dosso, quel Malfoy.


Che il diavolo se lo portasse!


 

* * *

 

Hagrid impugnava solide cosce pallide, erano schiuse in una ‘v’ contratta di fronte al suo bacino.
Teneva la schiena ritta, lo sguardo umido abbassato su Lucius.
Lui aveva le guance pallide chiazzate di rosso, e teneva le braccia sollevate, aggrappate alla sponda del letto. Le usava per muovere quei suoi fianchi smilzi ritmicamente, dolcemente contro Hagrid, vendendogli incontro cautamente.
Il suo volto era molle, languido di piacere…
“Bravo, fai tu…piano, piano…”
Lucius sembrò emettere un ringhio, le sue sopracciglia si incresparono. Sul suo ventre l’erezione era completa, disperata e pulsante, spiccava come una macchia bianca nella penombra della capanna.
Hagrid gli passò cautamente una mano lì sotto, Lucius ebbe una breve smorfia…
La manona del Guardiacaccia ricadde, scivolando sopra la tenera curva dei testicoli, spedendogli una sensazione annichilente lungo la schiena… era come toccare frutti maturi, pieni…o certi bulbi tirati di fresco su dalla terra, ed Hagrid si vergognò un po’ di questo pensiero, trovandolo assurdo… ma c’era niente di  normale lì dentro?

Lucius oscillò ancora…lentamente,  ingoiandolo…
Hagrid emise un singulto.
“Sono un po’  duretti mi pare…”
Gli biascicò portandogli con delicatezza le rozze mani ai lati del torace, per assecondare quelle sue caute spinte.
A sorpresa, Lucius gli