i suoi pensieri, le sue mani erano sollevate in un evidente cenno di resa. “Non sto facendo niente.” Un sopracciglio guizzò su quel volto pallido ed affilato, Hermione colse quel guizzo spandersi negli occhi grigi. Le bacchette erano su una poltrona, registrò in un attimo, rendendosi conto della  follia totale dell’intera cosa. Poi le sue labbra e la sua lingua spedirono al suo cervello un ricordo cieco, fatto di sensazioni senza nome… un  ricordo tattile, di calore e sapore. Hermione arrossì violentemente, il suo sguardo scivolò sull’alta figura che le era di fronte, sforzandosi di non guardarla. Lucius mosse un passo verso di lei…Hermione ora volgeva le spalle all’entrata della tenda. Il volto pallido di Lucius le era proprio di fronte, adesso. Hermione sentì un odioso, soffuso rossore impadronirsi delle sue guance. “Sei una ragazza molto,  molto  cattiva.” Mormorò quella sua voce bassa e melliflua. Hermione emise uno sbuffo. “Senti chi parla… ha sollevato e fatto vorticare nessun Babbano incosciente, ultimamente?” Lo sguardo grigio di Lucius le guizzò in volto, poi si allontanò, vagando nell’ambiente, l’uomo scosse la testa, c’era un che di  rassegnato in lui. “Certa gente perde di vista le  priorità con una facilità allarmante.”  Disse, guardandola ancora. Hermione non seppe che replicare, la sua bocca si aprì e si richiuse. C’era luce in quella tenda-appartamento, abbastanza perché lei potesse vedere il sorrisetto che increspò le labbra di Lucius. Che diavolo ci faceva ancora lì, impalata? Perché non correva via da quella tenda, perché non tornava da Ron ed Harry che tra l’altro probabilmente la stavano cercando come matti? Perché? Poi Lucius si curvò su di lei. Hermione vide l’arco delle sue ampie spalle nella camicia elegante sovrastarla… “Le brave ragazze non tirano giù i pantaloni dei signori sotto le tribune d’onore degli stadi…sai?” Mormorarono le labbra di Lucius al suo orecchio. Poi Hermione sentì le sue mani scattare con decisione, dirette ai suoi fianchi, Lucius afferrò il bordo dei pantaloni del suo pigiama…Hermione realizzò, all’improvviso, nitidamente, di aver addosso giacca e pigiama, un accoppiamento assurdo, assemblato mentre scappava in fretta e furia dalla sua tenda… poi i pantaloni del pigiama le piombarono alle caviglie assieme alle  mutandine. La sua mente voleva spedire le mani giù, immediatamente, per coprire la sua pelle nuda, esposta… ma Hermione non si mosse. L’aria sulla pelle nuda la teneva inchiodata al suo posto, così come Lucius, che non la toccava, ma le teneva le labbra molto vicine all’orecchio… “…Non tirano giù i pantaloni ai padri dei loro compagni di scuola per riempirsi la  bocca…” Ma c’era qualcosa di divertito, per nulla minaccioso in quella sua voce. Poi, a sorpresa, Lucius ruotò dietro di lei, e la sospinse verso un morbido, vecchio ampio divano alle sue spalle. Hermione perse l’equilibrio, precipitò sul morbido di schiena, si drizzò per metà, realizzò improvvisamente che Lucius le era proprio di fronte, a sua volta inginocchiato sul morbido cedevole divano, e che la metà inferiore del suo corpo era esposta senza  segreti al suo sguardo. Rimase così, assurdamente sdraiata a fissare quella figura alta, dal volto pallido che le si delineava davanti nella tenda immersa in un bosco assurdamente silenzioso, ora. Hermione si sentiva il basso ventre  bruciare. “Che cosa ha intenzione di fare?” Chiese con una voce stranamente dura. Lucius le afferrò le cosce di scatto, con le lunghe mani pallide e  forti. Le sue spalle si chinarono appena, ma lui continuava a guardarla in volto. “Ricambiare il favore, no?” Flauto come se fosse la cosa più ovvia del mondo, e prima che Hermione potesse replicare la sua testa bionda le si fiondò tra le cosce. Poi venne la sua  lingua. Hermione se la sentì guizzare nel solco del sesso in un primo, lungo indugiante contatto. “Oh!” Il suo braccio destro abbrancò un cuscino del divano. Lucius aveva risollevato il capo, il suo profilo duro, da uomo fatto sembrava pietra bianca adesso. La guardò per qualche momento in volto, come soppesandola, poi Hermione sentì le sue dita carezzarle l’interno coscia, aprire le sue ginocchia con gentilezza, divaricandole ulteriormente.  Lucius la raggiunse con il polpastrello di un indice, Hermione lo sentì  sfiorarle un punto nella parte superiore del sesso, un punto che adesso sembrava fatto interamente di piccole onde  roventi. Piccoli, timidi sfioramenti… Lucius la osservava, le labbra scarne appena socchiuse, sul volto aveva impressa una curiosa espressione di trepidante concentrazione. Il movimento lento, indugiante del suo polpastrello ora le pareva  cavalcare una specie di mare in tempesta, fatto di strane contrazioni. Hermione emise un pesante, inarticolato gemito. Gli occhi pallidi di Lucius scattarono sul suo volto, trafiggendola. “Ti piace?” Hermione deglutì, serrò gli occhi. Doveva avere le guance  paonazze. Spalancò di colpo le palpebre quando sentì di nuovo Lucius accarezzarla, questa volta era l’arco del pollice e del palmo della mano destra…soprattutto la parte terminale del pollice. Lucius glielo stava passando lentamente, molto lentamente sull’orlo inferiore del sesso e lei non