un attimo prima di sentire le sue mani risalirle sotto il maglione, afferrandole i seni.

Salì in ginocchio sulla stoffa calda ed elegante di quello sfarzoso soprabito nero, e lasciò che Lucius le abbassasse la parte inferiore della divisa.L’aria fredda le solleticò i lombi per una frazione di secondo, intanto le sue mani tremanti l’avevano liberata del maglione, ora era in reggiseno…ebbe appena il tempo di riflettere  mi prenderò una polmonite quando sentì un incantesimo mormorato alle sue spalle. Istintivamente la sua mano scattò, in cerca della bacchetta, ma era solo una grande, piacevole bolla di calore.Ora sembrava di essere in una comoda, calda stanza d’albergo opportunamente riscaldata. Pensò di dire ‘ buona idea’, ma in quel momento si sentì afferrare i lombi, e strizzare le carni delle natiche.Avvertì qualcosa come capelli che le sfioravano la pelle nuda… poi la sua  lingua.Le risaliva il solco tra le natiche, Hermione si aggrappò al tronco che aveva davanti,  circondandolo con le braccia, era proprio attaccato alla panca…sentì la sua lingua percorrerla, risvegliarla, indugiare sopra il suo sesso.

Poi la sua schiena venne in contatto con il suo corpo, e il suo volto fu sopra la sua spalla.“Proveremo qualcosa di  interessante oggi…qualcosa che non credo tu abbia fatto prima.”Mormorò la sua voce roca, nella quale tuttavia restava una vaga traccia melliflua.Poi Hermione avvertì la carezza delle sue dita sulla pelle, solo che c’era qualcosa di diverso…erano come accompagnate da un emolliente, o un unguento. Gettò una rapida occhiata sopra la spalla, ed emise un singulto interrogativo. C'era dell'unguento, effettivamente, luccicava sulla sua pelle. Poi le dita di lui riempirono il mondo…ed Hermione sobbalzò.Le sue carezze erano un arco ampio, che dal sesso le esplorano un posto poco distante, che lei però non aveva mai toccato o preso in considerazione prima di allora.Ne’ aveva idea che si potessero provare simili  sensazioni in quel frangente…Un lungo brivido le risalì la spina dorsale quando sentì le dita affondare rapidamente nello stretto canale.

Lucius si bloccò per qualche minuto, concentrato…si abbassò a baciarle una spalla, prima di ricominciare a muoversi. Era bizzarra, quella sensazione, come uno strano calore che si diffondesse nella parte anteriore del sesso, in quel punto dove le delicate pareti di carne del corpo entravano in contatto. La prima sensazione di bruciore si era dileguata, c’era solo quel formicolio profondo, molle all’interno del suo corpo, che le fece tendere maggiormente i fianchi verso il tocco gentile che la esplorava.

Poi Lucius si mosse, e lei ebbe la nitida sensazione dei suoi lombi protesi in avanti avvertendo qualcosa di incredibilmente caldo appoggiarsi timidamente sul suo corpo.

Realizzò in un lampo cosa stava per accadere, fu una sensazione abbastanza offuscata la sua,aprì bocca per esclamare qualcosa, ma Lucius le portò le mani ai fianchi, stringendola saldamente, e poi Hermione avvertì un fluido, delicato  strattone.

 

Fortunatamente la mano di lui salì prontamente a coprirle le labbra, soffocando il suo urlo.

 

Questo non era il doloretto passeggero che aveva avvertito quella prima volta in un portone di Hogsmeade dove per pura fortuna non erano stati sorpresi, questa era stata una  scudisciata all’interno delle visceri.

Breve però…che stava già svanendo, con i suoi muscoli che continuano a contrarsi intorno all’intrusione.Lucius rimase immobile, piantato dentro di lei per alcuni lunghi momenti. Hermione lo sentì tratte respiri rochi, affannati, le aderiva addosso.Poi, lentamente, molto lentamente si sollevò, e la ragazza lo udì parlare.“Se non ti piace, smettiamo…” sussurrò con voce tiepida ed incolore. Poi le mani tornarono a stringerle i fianchi, e lei lo sentì oscillare.Un improvviso, enorme senso di  tepore le dilagò improvvisamente dentro il corpo.Emise un gran respiro tremante, Lucius le rispose premendole i fianchi addosso, scivolando dentro di lei.Hermione lo sentì tendersi, e inarcò la schiena.I capezzoli le si erano fatti duri come chiodi. Lucius si mosse ancora, e poi ancora dentro di lei, e sembrò sfiorare un misterioso intrico di vene e nervi da qualche parte sotto ll suo corpo.C’era qualcosa di aspro e forsennato in quella nuova sensazione, in quei piccoli brividi che Hermione sentiva correrle lungo le braccia e il mento.Piegò la schiena, aderì completamente alla panca, con le braccia piegate sotto il volto…sentì quel punto del suo corpo ardere,  aprirsi, tutto il suo essere le sembrava aprirsi anzi, sotto un misterioso vento bollente che lo attraversasse. Poi il palmo della mano di Lucius le raggiunse velocemente il sesso, sfiorandoglielo da dietro.Le sfuggì un verso inarticolato, percepì con terrificante, splendente nitidezza il movimento lento, cadenzato di lui nel suo corpo…poteva percepire il momento in cui si ritraeva, per poi affondarle di nuovo dentro,  ora il calore sembrava essersi concentrato tutto in un punto, all’interno di lei.Lui riuscì a trovare  esattamente quel punto, e quando vi  precipitò contro, la schiena di Hermione scattò in avanti, il collo le si tese quasi dolorosamente.

 

“In culo…” Lo sentì mormorare sempre con quella sua voce roca, ed ebbe appena la vaga percezione dell’espressione assolutamente atipica