non aveva del lavoro da svolgere.Il ragazzo aveva tirato fuori una pesante biglia d’oro dalla tasca e se la stava rigirando nel palmo, assorto sul luccichio sfrigolante di quel pezzo da gioco magico, quando finalmente lo sentì parlare.“Hai ricevuto altri regali questa settimana?”Draco, con la schiena mezza affondata nella poltrona spedì a suo padre un rapido sguardo.“Si.” Rispose con un cenno del capo, rimettendosi in tasca la pesante biglia.Si stava chiedendo se non fosse il caso di mettersi ben dritto con la schiena e di abbandonare quella posa molle… suo padre non era particolarmente rigido su questo, non era il genere di padre che tuona se per caso ti vede allungare le gambe sul tavolino del soggiorno, ma aveva una vista molto acuta ed era stato capace di uscirsene con una venefica allusione a ‘gran bel sacco di patate’ una volta.Poi, Draco lo vide posare con grazia la piuma d’aquila nel calamaio, sollevare la lunga mano pallida e congiungerla all’altra, mollemente, sul piano lucido della scrivania.Quando quegli occhi pallidi lo trafissero di nuovo c’era qualcosa di acuminato dentro, che diede un guizzo anche nella sua voce.“Alzati un po’. Vieni qui di fronte.”Con una punta di inquietudine, il ragazzo obbedì - girò la scrivania e si portò di lato alla imponente sedia.L’uomo che vi era seduto la girò lentamente, con grazia, ora scrutava quella figuretta interdetta, in piedi, quel ragazzo dal volto pallido ed appuntito che se ne stava lì con lo sguardo mobilissimo, in attesa.Un raggio di luce tagliava in due il lucido piano di mogano, riverberava contro la tappezzeria…“Voltati un po’ di fianco.”“Dici co…”Il ragazzo si era era interrotto, la voce troncata a metà. In un gesto assolutamente rapido e silenzioso, l’uomo seduto alla lucida imponente scrivania aveva accompagnato quel suo esordio di movimento con una piccola, discreta pacca all’altezza delle reni, qualcosa che era più che altro una sorta di stretta gentile con il palmo.Draco lo fissava, assolutamente interdetto e sentendosi anche vagamente idiota.Suo padre non ricambiò la sua occhiata. Invece distolse per una frazione di secondo lo sguardo, giusto il tempo necessario perché Draco iniziasse inspiegabilmente ad avvertire un vago, sommesso formicolio in fondo allo stomaco.“Sei cresciuto ancora, a meno che la memoria e la vista non mi ingannino. Si, dall’altra parte…bei petali e bello stelo. Volare fa bene, eh?”Questa volta il ragazzo si era mosso senza sapere veramente cosa fare, senza la reale intenzione di porgere l’altro fianco - ed era proprio sul punto di tornare a sedersi, anche perché suo padre sembrava aver distolto di nuovo lo sguardo in favore della pergamena, quando sentì nitidamente il palmo abbattersi sulla parte sinistra del suo fondoschiena.Il suo primo, spontaneo pensiero fu: che cosa ho fatto? Perché era abituato a vedere associato un gesto del genere ad una sculacciata.Ma poi, mentre portava di nuovo il suo snello corpo flessuoso in direzione della poltrona, e vi affondava si rese conto che c’era qualcosa di strano, diverso - non sentiva alcun male,ma si sentiva ancora quel gesto indugiante addosso. Risentiva quella strana osservazione - bei petali, e bello stelo - pronunciata da quella voce lenta, indolente con tutta la tranquillità del mondo.Lui aveva ripreso a lavorare come se nulla fosse stato.Nel frattempo, silenziosamente, qualcosa esplodeva senza rumore, ma con l’impatto di una bomba dietro il volto pallido ed affilato del ragazzo.Qualcosa che aveva a che fare con quei gesti strani, indugianti, quel contatto che veniva dallo stesso uomo che doveva avergli fatto l’ultima carezza all’incirca quando aveva compiuto dieci anni.Si, quando suo padre era stato estremamente felice delle sue prime manifestazioni di magia…quello sguardo. Come un itinerario senza sonoro lungo il profilo del suo fianco, del suo torace. Adesso non lo stava guardando…ma il ricordo di quella lunga occhiata cercava una collocazione, un significato nella mente del ragazzo, senza trovarla.Come sempre quando qualcosa non sembrava avere spiegazione, Draco ricorse alla sua vecchia, consolidata arma: la spavalderia.Non sapeva quanto quella spavalderia fosse, in lui di marca paterna, ma in quel momento, con le lunghe gambe stese di fronte alla poltrona non esitò ad usarla.“Ti assicuri che abbia una buona muscolatura?”Suo padre emise una risatina simile ad uno sbuffo.Per qualche ragione, la gola del ragazzo si seccò completamente.Ora fissava quelle spalle abbassate, quel profilo su cui dilagava l’ombra di un riso.“In un certo senso.”Di solito le conversazioni con suo padre erano orientate verso gli altri - in quel caso per biasimare qualcuno - oppure si trattava di lunghe schermaglie. Altre volte, Draco insisteva su qualcosa in particolare, ma questo quando era ancora molto più piccolo.‘In un certo senso’. Non sapeva cosa stesse a significare… e non gli riusciva di intuirlo da quel volto pallido, tranquillo, ancora animato dall’ombra di un sorriso.Quel pomeriggio c’era qualcosa di completamente diverso.Qualcosa di pericoloso, anche se smussato nei contorni di quella luce morbida, satura di quell’enigma aspro.Sembrava che le cose familiari stessero di colpo per trasformarsi