La prima volta probabilmente era stato un incidente: Lucius non aveva avuto risposta e voltandosi aveva visto che era crollato, le palpebre chiuse, il visetto affilato premuto sul lenzuolo.
Aveva volato, era stato un giorno estivo molto spossante, Lucius si era limitato a tirare le coperte.

Il mattino dopo Draco si era alzato e se n’era andato nella sua stanza come se nulla fosse e suo padre non aveva trovato alcuna battuta, alcuna pungente osservazione per la notte prima.

Non gli aveva detto se stesse decrescendo, visto che aveva smesso di scivolare nel letto dei genitori all’età di sei anni. Era stata sua madre a spiegargli con molta dolcezza che ormai era grande per quelle cose, che non aveva nulla da temere nella sua stanza.

Quella di Draco non era dunque una abitudine fissa, non proprio: ma ogni tanto accadeva.

E quando crollava, Lucius non lo svegliava, non interrompeva quel sodo sonno adolescenziale per rimandarlo nella sua stanza.

Draco gli si accoccolava contro il fianco, a volte lui si allontanava solo un po’ per non finirgli addosso durante la notte ed era tutto.

Sentiva la sua presenza tenera, i capelli gli spazzolavano il collo oltre il bordo della elegante e calda vestaglia.
Forse così era veramente troppo vicino: Lucius appoggiò piano la mano contro la spalla del ragazzo, sospingendolo con cautela.
Sentì il peso delicato scollarsi, sentì odore di muschio e ambra, il sapone usato da Draco… ad un tratto si immobilizzò, smise di esercitare anche quella minima trazione e sgranò gli occhi nell’oscurità.

C’era qualcosa che premeva sulla coscia destra di Lord Lucius Malfoy, là dove il bacino di suo figlio gli aderiva addosso di taglio. Qualcosa dai contorni duri in tutta quella fragile morbidezza.
Draco borbottò qualcosa nel sonno, il suo lungo collo ricadde verso il cuscino, il braccio sinistro sfiorò involontariamente la vita di Lucius, vi ricadde inerte. “Ehi!”
Forse fu per l’ora tarda, per il temporale che ovattava il mondo, per il momentaneo sonno della ragione: l’altero Lucius Malfoy esclamò ‘ehi!’, afferrò entrambi i fragili polsi del ragazzo e li inchiodò contro il guanciale.


“Che… dove… p-padre… oddio mi sono a-addormentato…!”

Lucius poteva sentire quella voce esitare, colmarsi di infinita, sconfinata vergogna ed accartocciarsi su se’ stessa come una foglia secca.
Si stava già pentendo di quella reazione, lasciò andare in fretta Draco, ma ora la presenza del ragazzo nel letto pesava come un macigno, era diventata calda come se il suo corpo snello fosse fatto di ghisa. Lucius scoprì di non poterlo tollerare.

“Che cosa ti sei messo in testa?”

Biascicò Lucius mollando un molle pugno al proprio cuscino più per fare qualcosa che altro, adesso c’era aria tra lui e la figuretta mezza riversa di Draco.
Lo stomaco gli bruciava.
Sapeva di averlo sconvolto, sapeva di aver alluso alla sua eccitazione, sapeva che lui non aveva parole per giustificarsi, nemmeno uno ‘scusa padre’, non gli passò nemmeno per la testa l’ipotesi che Draco Malfoy, suo figlio, potesse essere incappato in un sogno strano, era accaduto mentre gli era addosso, si stava addirittura dondolando, piano ma lo stava facendo: Lucius non se lo era immaginato nel dormiveglia.

Stai calmo. Stai esagerando.

Lucius avrebbe dato chissà cosa per poter vedere nel buio, poter guardare in faccia quella presenza sgomenta…  “Rimettiti sotto le coperte.”

Draco si immobilizzò.

Si stava alzando, forse con l’intenzione di tornarsene nella propria stanza con la coda tra le gambe, ma non era quello che Lucius voleva.

Forse contro ogni ragione, contro ogni buonsenso, o semplicemente perché odiava mortificare suo figlio, Lucius non voleva privarsi di quella presenza che gli stava obbedendo, scivolando sotto le coperte.

Draco non si avvicinò più di tanto, rimase ben oltre la metà del letto di suo padre.

Silenzio. Probabilmente se ne stava immobile, teso allo spasimo. Sarebbe riuscito a dormire?
Ci sarebbe riuscito  lui, suo padre?

Non poteva parlargli.
Qualcosa dentro di lui voleva evitare di pensare al blocco di silenzio che era suo figlio, di affrontare l’unico, inevitabile discorso.

Draco si stava dondolando contro la sua coscia con evidente piacere.
Abbracciandolo come di giorno non gli era certo consentito fare, come non gli accadeva più da ben prima di Hogwarts.
Lucius aveva smesso in fretta di coccolare e vezzeggiare Draco, dopo il terzo anno di età: riteneva che potesse rammollirlo. Certo, non gli negava mai nulla, nessun capriccio, nessuna stranezza. Ma si era limitato ad appoggiargli una mano sulla spalla quando era arrivata la sua lettera per Hogwarts, mentre Narcissa lo aveva abbracciato con impeto.

Tutti quei pensieri vorticavano nel silenzio dell’alcova, intanto Lucius si era infilato sotto le pesanti coperte a sua volta, dando le spalle al ragazzo. Pensieri che si contorcevano, stemperavano in nuove, strane associazioni contro il respiro tenero e regolare e la presenza invisibile di suo figlio.

Suo figlio.



 

La cosa più tenera, pulita ed importante di tutta la sua vita.



 


Draco dai pallidi occhi verdi che pendeva dalle labbra paterne, che osservava suo padre con sguardo acceso dall’ammirazione.

Draco nei cui discorsi era sempre presente, sempre.

Draco che scivolava nel suo letto.



Non