manieri e di Elfi domestici non piace essere indotti con l'inganno ad affibbiare vestiti ai propri Elfi.

Dieci minuti dopo, con il volto premuto contro una fredda parete di legno e il respiro strozzato in gola aveva scoperto anche qualcos’altro: Albus Silente dopo tutto non era onnipotente, e non aveva il potere di aiutarlo  sempre.

Quel confronto tra il ragazzo gracile, dai corti capelli scuri perennemente in disordine e il furibondo Lord Malfoy si era concluso con l’intervento di Dobby, che ormai libero aveva usato la sua magia contro Lucius, facendolo rovinare lungo una rampa di scale. Oh si… lo sguardo di Dobby era pervaso da un feroce trionfo, e c’era qualcosa di definitivo in quegli occhioni lucidi che per un attimo aveva dato ad Harry la certezza assoluta di aver fatto tutto bene, benissimo quell’anno.
Cos’altro poteva succedere? Era riuscito a raddrizzare tutto ciò che minacciava di andare storto, no?

Così aveva puntato i suoi vividi occhi verdi su Lucius, che intanto si era rialzato in piedi, fissandolo con occhi chiari che mandavano lampi, e lo ammoniva circa la fine dei suoi genitori, augurandogli di seguirli.

Poi si era allontanato… non ci si poteva materializzare o smaterializzare dentro i confini di Hogwarts, quindi quell’uomo si era avviato, recuperando la sua andatura imperiosa nonostante dovesse aver picchiato la schiena, e sbrogliandosi rabbiosamente il mantello.
Harry lo aveva visto scomparire dietro l’angolo, e sentendosi più tranquillo che mai si era chinato su Dobby per congratularsi.
Gli occhioni dell’elfo erano pieni di lacrime.

Harry si era diretto verso il cortile interno, spingendosi inconsciamente verso la capanna di Hagrid, aveva intenzione di raggiungere la sala comune del Grifondoro passando attraverso il grande patio sulla cinta esterna invece che prendere uno dei corridoi interni, aveva fretta di aggiornare Ron ed Hermione, questa di Dobby doveva raccontargliela… ma ad un certo punto si era sentito afferrare di colpo per un braccio, e strattonare sulla destra, verso un punto umido e scuro tra due grandi alberi.
Non era molto pesante, così aveva avuto la sensazione di volare, letteralmente… e poi di cozzare contro qualcosa di duro e solido.
Aveva alzato lo sguardo denso di stupore, cercando di determinare cosa fosse successo…ed aveva avuto un sobbalzo.

Lucius era lì, ritto davanti a lui, nell’ombra incerta degli alberi che ingoiava il suo volto aguzzo.
In quella luce verde e incerta i suoi occhi pallidi avevano un guizzo che non era  collera… Harry non sapeva cosa fosse, ma aveva sentito la  paura  dilagargli addosso, come una grande onda.

Aveva affrontato un Basilisco, aveva affrontato il riflesso di Voldemort… ma nessuno di loro gli pareva avere un angolo della bocca sollevato in quel modo, mentre lo guardava in volto.
La mano di Lucius si era chiusa sulla sua bacchetta quando Harry l’aveva sfoderata, il lampo rosso del suo patetico incantesimo di disarmo aveva fatto cadere un ramoscello sopra le loro teste, Harry l’aveva sentito frusciare al suolo… poco dopo il braccio più grande e più forte aveva strappato la bacchetta dalla sua presa, senza appello ed Harry aveva registrato con orrore il modo in cui il braccio di Lucius scattava all’indietro, in un gesto secco per scagliarla sul tappeto di foglie morte dell’anno prima.


No, Silente non era onnisciente, e sopratutto non aveva il potere di salvarlo sempre.


Harry lo aveva scoperto nel modo più duro possibile, mentre Lucius si chinava su di lui, sovrastandolo e lui senza bacchetta aveva preso a lanciargli certi calci duri, che cozzavano contro la stoffa morbida delle ricche vesti e facevano frusciare il mantello… Lucius aveva ridacchiato, le sue fredde labbra si erano aperte rivelando un balugino molle di denti, e poi Harry l’aveva  sentita.
La sua mano scarna si era sollevata contro la sua guancia, percorrendola in una  carezza. Harry non aveva potuto reprimere un lungo, orribile brivido.
Un guizzo aveva acceso gli occhi dell’altro… Harry aveva appena avuto il tempo di rendersene conto, poi si era sentito sospingere contro il grande tronco di un albero, pareva un muro ruvido e odoroso di resina sotto la sua guancia.

Doveva essersi graffiato la faccia, mentre Lucius gli aderiva addosso, stranamente in un modo goffo che Harry non riconosceva… poi aveva emesso un gemito, perché qualcosa di  duro bucava la morbidezza uniforme delle vesti nere dell’uomo, ed Harry poteva sentire le sue mani aggrappate ai suoi fianchi sottili con quella che gli pareva una forza tremenda.
Si era sentito premere brutalmente contro quella sporgenza dura - si era sentito premere tra le  cosce dell’uomo, coperte da pantaloni scuri, aveva inarcato la schiena, ma quella più ampia e forte di Lucius lo sovrastava, ed Harry lo aveva sentito  ridere.

Quando aveva alzato lo sguardo nei suoi occhi, non aveva letto ne’ freddezza, ne’ collera ma qualcosa di  peggio. Un torpore famelico che per qualche ragione gli aveva ricordato una illustrazione su un libro preso in biblioteca… uno sulle  Chimere in cerca di sangue.
A quel punto Harry aveva cercato di urlare, ma prontamente la mano di quell’uomo dal volto pallido ed irriconoscibile si era premuta contro la sua bocca, fino a che non aveva trovato faticoso anche respirare.
Solo allora si era sollevata, ed Harry si era