di Malfoy diceva chiaramente 'Ho vinto!'

Harry  si scoprì a pensare che pur di mettere le mani, e possibilmente anche  qualcos'altro, dentro i pantaloni del biondo, era disposto a farsi testare anche per una settimana. Gli sembrò anche che lo stesso Malfoy fosse  leggermente rosso, una minuscola goccia di sudore gli stava scendendo da  una tempia infilandosi nel colletto della camicia. Per Morgana!  Sembrava proprio che ce l'avesse duro anche lui, a vedere i piccoli  movimenti del bacino che faceva per sistemarsi discretamente i  pantaloni.

Zabini aveva continuato a guardarli e a registrare  l'aumento della tensione sessuale tra i due, che ormai si poteva  tagliare con il coltello, pregustando già i succulenti resoconti  dell'amico quando fosse finalmente riuscito a farsi Potter. Perché  adesso lui non aveva più dubbi: Draco voleva Potter, giocattolo o meno, e  niente sarebbe riuscito a fermarlo.

“Che ne dici di domani, Potter?” domandò Draco con una voce così roca che non sembrava nemmeno la sua.

Harry  deglutì il più silenziosamente possibile, recuperò un minimo di  controllo e, per non smentire la sua proverbiale intraprendenza,  ribatté: “Che ne dici di subito, Malfoy?”

La replica di Harry  sembrò spiazzare il biondo, che per un attimo perse il sorriso e si  ritrovò a spalancare gli occhi e aprire la bocca per lo stupore. Con uno  schiocco della mascella la richiuse e si rimise in faccia il solito  ghignetto. “Impaziente?”

“Non sono il solo.” soffiò Harry.

“Scusate,” si intromise Zabini, “se non vi spiace preferirei evitare la dimostrazione pratica.”

“Scherzi, Zabini? Vuoi perderti il più bello?” ironizzò Draco.

“No, amico, ma di uccelli ne vedo già a sufficienza in ufficio, sto andando in overdose.”

“Sei  etero, Zabini?” chiese Harry senza guardarlo. Gli occhi grigi di Malfoy  erano come un magnete, non c'era verso di staccarsene.

“Cielo,  Potter, non è mica una malattia! E ti assicuro che con tutti i vibratori  che ci sono nell'ufficio di Draco, restarlo è quasi eroico.”

“Bene, bene, Blaise, vuoi vedere che ti converto?” rise Draco.

L'ultimo  scambio di battute aveva allentato un minimo la tensione, anche se  Harry un po' se ne dispiacque. C'era stato un momento in cui si sarebbe  alzato e scopato Draco fregandosene altamente di chi faceva da  spettatore: muri, divano, Zabini... 'Riprenditi, Harry!' Si sgridò.

“Molto  bene, visto che siete già d'accordo per domani, credo che potremmo  togliere il disturbo,” disse Blaise alzandosi e lisciandosi i pantaloni.  Draco e Harry lo imitarono quasi contemporaneamente, evitando però di  appiattire i propri, di pantaloni, giusto per far finta di non avere  entrambi un'erezione da paura che urlava disperata.

Harry li  accompagnò nell'ingresso, strinse la mano a Zabini, poi si voltò verso  Draco. Che se lo stava letteralmente, ancora, mangiando con gli occhi,  visto che non poteva fare altro, al momento. Harry allungò il braccio  per salutare anche Draco e il flash dei suoi undici anni e di una  stretta di mano negata gli attraversò la mente e gli occhi, sostituendo  per un istante la realtà con il ricordo. Scosse la testa e afferrò la  mano tesa che Malfoy gli stava porgendo. Una scossa li attraversò, tanto  che rabbrividirono entrambi, rimanendo in silenzio a comunicare solo  con lo sguardo. Quando Blaise tossicchiò, tornarono al mondo reale  riabbassando le braccia.

“A domani, allora, Potter. Questo è il  mio biglietto con indirizzo e telefono. Nel caso avessi dei problemi a  trovarci, chiama pure,” disse Draco porgendogli un elegante cartoncino  grigio.

“Perfetto,” ringraziò Harry, “va bene se passo verso le tre domani pomeriggio?”

“Benissimo.  Non ho impegni fino a sera,” replicò Draco, pensando 'e sarei più che  felice di occupare anche tutta la notte con te e... Ok, Draco, datti una  regolata!'

Harry rimase fermo sulla soglia a guardarli andare  via, cercando di schiarirsi le idee ancora piuttosto annebbiate. Una  volta richiusa la porta, si avviò al piano di sopra per farsi una  doccia. Aveva pensato di optare per l'acqua gelata, ma decise che  un'onesta sega, con l'immagine di Malfoy ben stampata in mezzo alla sua  fantasia, non poteva certo fargli male. Non troppo, perlomeno. Dipendeva  da quante se ne sarebbe concesse da lì al pomeriggio successivo.

 

Lo so, lo so, state ancora pensando a cosa mi ero fumata... Nulla, vi assicuro, sono proprio così al naturale, come dice mio nipote "matta, ma in senso buono" (adoro quel ragazzino XD). Prima di soccombere sotto gli strali della vostra ira, vi abbraccio virtualmente e scappo. XD.

Oh, e adesso cominciamo a fare sul serio! Come dite? Pensavate che scherzassi quando parlavo di "buon sano sesso"? Naaa, stavolta ho fatto sul serio, almeno relativamente alle mie limitatissime capacità in merito... Buona lettura... Ly.


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            


Capitolo 4 – Si tratta bene il Furetto!


Tre meno dieci, la facciata di un elegante palazzo della City londinese. Si trattava bene il furetto!

Harry si rese conto di essere