dorate e le lentiggini che le incorniciano – e già si figura la scena. Non ci sarebbe nulla di sbagliato, no? È quasi sicuro che è quello che fa anche Dean con le sue fiamme da una notte. Lui tiene letteralmente una lista di ragazze con cui è stato a letto, e Sam non è niente di speciale. Solo un’altra Michelle, un’altra Anna da chiamare qualora mai si ritrovasse nei paraggi. Dopo la morte di papà, l’inchiostro della biro si era scaricato velocemente, ma il sorriso di suo fratello ancora non accennava ad affiorare per davvero. Che possibilità aveva lui di cambiare la situazione?

 Troppe, medita velenosamente. A un minimo accenno alla notte passata, Sam sarebbe stato costretto a parlare, a versare ogni goccia dei suoi sentimenti e a raccontargli ogni cosa. Pensa con imbarazzo a un pomeriggio di noia che aveva trascorso a dodici anni, perché papà era fuori per un caso e Dean in camera sua con una biondina – una tizia che gli aveva fatto le moine non appena erano arrivati in città. A un certo punto Sam si era alzato per chiedere a suo fratello se poteva finire i biscotti rimasti nella credenza, ma si era bloccato proprio prima di bussare, ascoltando intento i gemiti che provenivano dalla stanza, soffusi e a malapena soffocati. Ed era scivolato lentamente sulle proprie ginocchia, aveva aperto la zip e cinque minuti dopo annaspava con la fronte appoggiata contro il legno del pavimento, i brividi di sudore freddo che gli percorrevano il corpo e la mente svuotata. Forse era stato quello il momento in cui si era reso conto di aver notato Dean in una maniera che andava oltre all’amore platonico.

 Purtroppo quel momento gli aveva causato più fastidi che piaceri e lo aveva condannato a struggersi, a soffrire e a piangere internamente per tutto il periodo adolescenziale. Aveva osservato con attenzione le mille fidanzate di Dean che gli sfilavano davanti, come un serpente in procinto di scagliarsi su di loro mentre anelava a ciò che non poteva possedere: mio era la parola su cui più si ossessionava mentre rivolgeva un sorriso tutto denti alle morosette simpaticone di suo fratello.

 Aveva persino attraversato una fase emo in cui non faceva altro che tenersi tutto dentro e sentirsi incompreso dal mondo, per grande disgrazia di papà. Tuttora si tiene tutto dentro – perché è Dean quello che fa le solenni proclamazioni d’amore assoluto, che gli dice «Non preoccuparti, ci sono io con te» accarezzandogli la testa e sistemandogli la frangetta, che capisce quello che prova rivolgendogli un’occhiata e lo stringe forte per rassicurarlo. Sam non ha mai avuto il bisogno di contraccambiare, perché a Dean basta e bastava la sua presenza. E sebbene Sam ribatta continuamente di non voler essere chiamato Sammy, perché Sammy era un dodicenne paffuto, d’accordo?, non può non ammettere di essere stato viziato.

 E adesso? Lo è ancora? Fuggirà a gambe levate ed eviterà il confronto? Sfiora la guancia di Dean, giocherella con il suo amuleto, gli disegna i zigomi e la mascella che accenna a un pizzico di barba. La risposta più logica è un sì. Se intraprendesse la seconda via, loro due non sarebbero più in grado di guardarsi allo stesso modo. Perché sono fratelli. Non sono una famiglia normale, dato che non hanno avuto una dimora fissa e loro madre era stata uccisa da un demone e per mestiere vanno a caccia di mostri per gli Stati Uniti, ma non sono ancora così poco ortodossi. Una volta svegliatosi, anche Dean si renderà conto dell’errore commesso e, pur di aggirare i cambiamenti nel loro rapporto, darà la colpa all’alcool e all’improvviso impeto di eccitazione. Se sarà clemente, ignorerà la sua confessione. Ma dentro di sé disprezzerà Sam e avrà l’impressione di essere stato sfruttato – e non oserà più toccarlo e avere a che fare con lui. È l’unica cosa che Sam teme davvero, soprattutto ora che ha avuto un assaggio di quello che ha desiderato negli ultimi anni, e sarebbe pronto a tutto per evitarlo e tornare allo status quo.

 Per cui si concede un ultimo istante prima di lasciare il letto. Un ultimo istante per godersi il calore del corpo slanciato e robusto di Dean, per attorniarsi delle sue coperte e per ispirare l’odore che lo circonda, il suo profumo misto a una punta intensa di whisky. Sam si sente come stordito e frastornato e abbassa le palpebre. Ha un po’ di mal di testa e non è neanche troppo terribile, ma ha davvero bisogno di un caffè. Programma mentalmente di prenderne uno anche per Dean, passarglielo mentre è ancora a letto indifeso, indossare la sua migliore espressione sornione e privare Dean nuovamente del caffè e baciarlo e… stop. È l’esatto contrario del piano che ha appena concluso di seguire. Piantala con i viaggi mentali, Sam.

 Eppure, eppure… Dentro di sé spera che Dean non si dimentichi mai la notte prima. Perché vuole essere il più speciale, vuole essere messo su un piedistallo e vuole essere l’unica persona della sua vita. Vuole che nessun altro conti più di lui. Vuole che la sua voce sia l’ultimo suono che Dean udirà quando sarà in fin di vita. Vuole stringergli la mano in pubblico e annunciare al mondo intero che suo fratello appartiene