ne rallegrò, adorava quando era in grado di metterlo un po' in soggezione, comunque intuì di aver un pochino esagerato e cercò un modo per far evadere Stiles da quello stato catatonico. Gli fu di fianco e afferrò sicuro ma delicato uno dei due cestelli che il giovane teneva in mano.
–“Ma quanto cibo hai preparato? Non ce n'era bisogno, sono solo due bocche da sfamare.” E intanto si avvicinava alla macchina, aprendo la portiera del guidatore, per posare il cestello sul sedile posteriore. Stiles si riprese un attimo, imitò Derek per posare anche il secondo cestello.
–“Saranno anche solo due bocche, ma dobbiamo tenere in conto che una è di un grande e grosso lupo che tra due ore potrebbe perfino divorare un cervo intero e....” – si bloccò per prendere aria, mentre apriva la portiera e si posizionava comodo sul sedile. –“...e non possiamo ignorare che Cappuccetto Rosso sia comunque un adolescente iperattivo e quindi costantemente affamato.”–
Il giovane sorrise divertito, imitato subito dopo dal moro; si stava prospettando una magnifica giornata.

Ciaoooo a tutti!!! :D Grazie mille per aver letto questo primo capitolo! Spero davvero che vi sia piaciuto, fatemi sapere cosa ne pensate, se volete, lasciando un commentino piccino picciò *-*

A presto con la seconda e ultima parte!! :D

LullabyCandy:_


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Durante il tragitto in macchina, come si era aspettato, Derek quasi non proferì parola se non a qualche diretta domanda del giovane, ma a Stiles andava più che bene così. Dopo una trentina di minuti giunsero al grande parco di Beacon Hills, situato quasi al confine. Era un immenso spiazzo verde, vi era un senso di pace e tranquillità, gli unici rumori udibili erano i cinguettii di uccelli di ogni tipo nascosti nelle fitte fronde e lo scorrere dell'acqua. 
–“È un vero e proprio paradiso!”– esultò Stiles scendendo dalla macchina, stiracchiandosi le braccia. Si avvicinò al lupo quasi saltellando per la felicità. –“Dai andiamo subito a fare un giro! Le cose per il pranzo le recuperiamo più tardi!”– così dicendo si avviò verso l'ingresso del parco, trascinando per la manica del giubbotto di pelle un Derek divertito. Intrapresero la stradina di ciottoli che si snodava tra spiazzi di soffice erba verde smeraldo, boschetti di alberi maestosi e possenti le cui chiome erano di un colore vivo e intenso, laghetti recitanti, ruscelli che scorrevano piano e sparivano quasi per magia sotto delle collinette. Stiles aveva perfettamente ragione, quel posto era davvero un paradiso. Ogni singolo aspetto di quel parco veniva rimarcato dalla voce del castano che, come un bambino curioso e vivace, guardava tutto come se fosse la prima volta che assisteva ad uno spettacolo simile. Il moro si intenerì ad osservare come gli occhioni del giovane catturavano ogni scenario con infinita meraviglia. Derek si ripromise di non permettere neanche per un secondo che Stiles non sorridesse durante quella giornata.
–“Derek! Derek! Guarda quei pulcini non sono adorabili?”– la voce del castano lo riscosse dai suoi pensieri. Il giovane era poggiato alla recinzione di un laghetto e indicava una sponda vicina su cui quattro pallette gialle zampettavano di qui e di là. “No! Tu sei adorabile...” Si sforzò il più possibile per non permettere ai suoi pensieri di prendere forma. –“Secondo te posso accarezzarli? Se non mi faccio vedere da nessuno magari non c'è alcun problema...”– non aveva ancora finito la frase che, superata la recinzione, si avvicinava pian piano all'oggetto dei suoi desideri. Quando fu a un passo dai batuffoli gialli, si inginocchiò e allungò la mano. I pulcini evidentemente terrorizzati si agitarono maggiormente ed incominciarono uno ad uno a fuggire in acqua. Il ragazzo, deluso, sbuffò per poi tornare sui suoi passi, ritrovandosi un Derek che non riusciva a trattenere una dolce risata. Come per riflesso incominciò a ridere anche lui.
–“Mi sa che i pulcini non gradiscono le mie attenzioni!”–
–“Ah tu quelle le chiami attenzioni? Dai, dai non te la prendere, andiamo avanti abbiamo ancora tanto da vedere...”– facendo finta di consolarlo, diede delle leggere pacche sulla testa del ragazzo, che per tutta risposta si godette ogni istante di calore che quella mano grande e calda gli infondeva. –“e sono sicuro troverai altri piccoli e indifesi animali da importunare.”– il lupo stava ghignando palesemente divertito, il giovane arricciò le labbra e cercò di assestargli un pugno sul braccio, ma sembrò più che altro che gli avesse fatto una carezza. Sbuffò fintamente offeso e aumentò il passo. Dopo qualche metro si voltò e fece una goffa e infantile linguaccia in direzione di Derek. Stiles si rigirò per proseguire. Nel frattempo l'uomo, avanzando con passo veloce, gli fu accanto e, strattonandolo leggermente, lo prese per mano, continuando a camminare come se niente fosse. –“Stiles, i bambini devono sempre tenere per mano un adulto soprattutto in un posto che non conoscono e non devono andare avanti da soli. Capito?”– il tono ammonitore del moro fece scoppiare il giovane in una fragorosa risata; appena si ricompose, proseguì quella messa in scena.
–“Ho capito zietto Derek, scuuusaa!”– sfoderando i suoi migliori occhi da cucciolo lì indirizzò verso quelle iridi verdi così serene in quel momento. Questa volta fu il turno di Derek di