da lui. Anche se il ritornello gli torna sempre in mente prepotente. E non è solo quella sera. È quella; e quella dopo, e quella dopo e quella dopo ancora. Sempre attenti a non farsi scoprire.

Sebastian gli ha raccontato cosa gli è successo nella città dove abitava prima quando ha fatto coming out, e nessuno dei due vuole passarci, che sia di nuovo o per la prima volta.

Quando Sebastian si sta per laureare Thad gli propone di continuare a fargli da assistente fino a che non trova lavoro e di andare a vivere assieme. Di sposarsi non se ne parla nemmeno lontanamente, è ancora troppo presto, e loro per la società saranno solo due amici che convivono in attesa della donna giusta.

Alla laurea con la sessione di Novembre gli consegna il “pezzo di carta” gli stringe la mano, lo lascia andare a festeggiare fuori con i suoi amici che cercano di trovargli a tutti i costi una donna, ma gli ha promesso di aspettarlo alzato per poter festeggiare con lui.

E quando Sebastian arriva, stanco morto per tutte le pacche sulle spalle, le urla per potersi far sentire e la giornata non certamente leggera appena passata, si fa trovare appoggiato allo stipite della porta, con quel suo sorrisino sornione, quello che sa di promesse sporche, di nottate passate svegli a fare l’amore, di “Ti amo” sussurrati tra i gemiti, di mani intrecciate sopra corpi nudi. Quel sorriso che sa di loro.

Il mattino dopo quando Sebastian apre gli occhi non trova Thad accanto a sé, ma solo un biglietto.

“Ti guardo mentre dormi, e sei la cosa più bella che mi sia mai capitata. Quando sei lontano da me non riesco a non pensarti. Voglio solo portarti lontano da questo mondo di cinici e poterti far mio in ogni modo e in ogni vita possibile. Buon giorno Amore mio.”

Sebastian legge il biglietto due, tre volte, non crede di poter avere accanto una persona così splendida. Nel momento in cui decide di mettere i piedi giù dal letto sente la porta di casa sbattere e Thad dirigersi in cucina.

Aspetta di sentire i rumori tipici di Thad che prepara la colazione e poi si dirige verso la stanza. Addosso ha solo la coperta che si è trascinato dal letto.

Avvolge Thad in un caldissimo abbraccio dentro la coperta. “Buongiorno dormiglione.” Lo saluta Thad girandosi per dargli un dolce bacio sulla spalla ancora segnata dalla scorsa notte. “Dormito bene?” “Benissimo.” Gli risponde Sebastian  posando un bacio sul collo che fa rabbrividire Thad lungo la spina dorsale fino ai piedi e poi di nuovo sufino alla punta dei capelli. .

“Sei pronto a partire?” gli chiese Thad mentre finisce di preparare la colazione.

“Con te? Sono pronto ad andare da per tutto.” Gli risponde sorridendogli sul collo.


Medioevo…


Sembrava quasi che Thad stesse interrogando il futuro su loro due. Se avessero avuto possibilità, in passato, o in un lontano futuro, in una qualsiasi delle loro vite di stare assieme. E fino ad ora, quelle che aveva visto, due su due alla fine, nonostante le difficoltà e le avversità ci riuscivano.

E allora perché in quella che stavano vivendo no? Si ritrovò a chiedersi con le lacrime di rabbia che solcavano il suo viso Sebastian. Perché proprio in questa che stiamo vivendo ora, non deve esserci concessa la felicità.

Sentendo Thad mormorare altre parole si voltò e vide che le nebbie si stavano muovendo per formare un’altra visione. Sebastian riusciva a vedere solo l’interno di una casa fatta in… Cosa poteva essere? Argilla?


-Until my dying breath



Antica Roma…


Thad, i suoi genitori e sua sorella Selena sono seduti attorno al fuoco acceso al centro della stanza. Discutono della notizia che il padre di Thad ha portato dal mercato. O meglio. Del piccolo Sebastian. Sebastian il  migliore amico di Thad. Il figlio dei migliori amici del padre di Thad che sono morti nell’incendio del loro banco assieme al figlio più grande Jacque.

Ora il piccolo dorme nel letto di Thad dopo aver pianto fino a sfinirsi abbracciato a lui.

È stata una giornata molto dura per tutti. Tutti hanno perso qualcuno che considerano più caro della loro stessa vita, e ognuno di loro ha un dolore incolmabile nel cuore.

Il padre di Thad ha preso una decisione quel giorno, quando il corpo del suo amico è stato tirato fuori dai resti del banco e glielo ha giurato sulla sua memoria, si prenderà cura di Sebastian come se fosse suo figlio.

Quella sera quando Thad va a dormire trova Sebastian con gli occhi spalancati e, prendendogli la mano, lo fa distendere e gli accarezza la schiena facendolo calmare e addormentare.   A nove anni è difficile capire quello che ti succede intorno mentre ti muore un genitore.

Hanno pensato a tutto i genitori di Thad. E Thad pensa solo a Sebastian. Lo tiene sotto la sua ala protettrice da sempre, dal primo giorno che si sono conosciuti. Ma ora Sebastian più che di un amico ha bisogno di un fratello. E quello Thad sarà sempre per lui.

Passano gli anni, e il rapporto tra i due ragazzi si consolida. Sono molto attaccati l’uno all’altro. Sebastian sente che Thad è l’unica persona che realmente conti qualcosa nella sua vita. In fondo