poi guardarla sparire magicamente.Con il sorriso sulle labbra,il ragazzo si sedette e si perse adammirare il paesaggio notturno dal finestrino.Non aveva mai visto il villaggio di notte,e di certo neanchecosì isolato.Stiles ridacchiò tra sé e sé. Certoche non c'era nessuno. Erano tutti al ballo. E presto ci sarebbe stato anche lui.E,speranzosamente,anche l'uomo della foresta.

La scena l'ho resa molto simile a quella del film uscita l'anno scorso perché era assolutamente E-P-I-C-A !La carrozza é la stessa e anche i cavalli. I valletti e il cocchiere invece sono diversi e frutto della mia immaginazione,così come i vestiti di Stiles.Le scarpe di cristallo,invece,sono quelle che vedete nella figura all'inizio (se si vede!) ed é un'immagine presa da google e non é mia,ma non so da dove provenga,così come quella dell'altra fic.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

 

 

Capitolo 6 La festa non era iniziata che da pochi minuti,ma già ilgià la grande sala da ballo era affollata quanto unmercato,se al mercato ci si andasse con abiti eleganti.Derek,dal suo podio,faceva scorrere lo sguardo tra la folla,ansioso diindividuare colui per il quale aveva accettato di presentarsi al balloorganizzato da suo zio.Il ragazzo della foresta doveva essere li,da qualche parte tra quellagente comune,o probabilmente al buffet posto nell'angolo. Tutti iragazzi e le ragazze in età da marito,sia dal rangopiù alto a quello più umile erano stati invitati.E il ragazzo sembrava certamente in età da marito.Ma per quanto il principe cercasse,di lui nessuna traccia."Cerchi qualcuno in particolare,nipote?" La voce di suo zioPeter,seduto sul trono accanto a lui, lo riportò allarealtà."No,nessuno" replicò burbero il moro."Cerchi lui,vero? Il ragazzino che hai incontrato questa mattina?"Il moro si girò a guardarlo,stupito."Si,nipote caro,io so sempre tutto. E' per lui che hai deciso dipresentarti qui stasera,dico bene?"  Suo zio gli rivolse unsorrisetto malizioso."O forse" replicò aspramente Derek "devo assumere che mistavi spiando?""Bé,non puoi pretendere che non stia in pensiero per il mionipotino" replicò il maggiore degli Hale.Derek decise di ignorarlo,scegliendo invece di riportare la suaattenzione sulla folla sotto di lui ma, per quanto cercasse,nonriuscì a individuare quei familiari capelli castani. Ilprincipe si accigliò,mentre sentì qualcosa dentrodi lui sprofondare. Possibile che non fosse venuto?Poi,all'improvviso,le porte della sala da ballo si aprirono e tutti ipresenti ammutolirono in favore di osservare la persona che in quelmomento stava facendo il suo ingresso.Derek balzò in piedi in un secondo,con gli occhi sbarrati.Il ragazzo della foresta stava scendendo la grande scalinata in quelpreciso momento,guardandosi intorno nervosamente. Sembrava non fosseabituato a tanta attenzione,e ciò Derek lo trovòadorabile.Nonostante il suo elegantissimo completo scarlatto,il ragazzo non avevaun portamento arrogante e sicuro di sé come tutti i nobili,eciò il principe lo apprezzò. Nobile o nonnobile,quel ragazzo sarebbe rimasto sempre sé stesso,ne erasicuro.Il ragazzo della foresta,dato il suo abbigliamento,infatti,dovevaessere un principe di un regno vicino che,quella mattina si eratravestito da povero per sfuggire per un po' agli obblighi reali. Erala stessa cosa che avrebbe fatto Derek. Riscossosi dal suo stato di trance,il moro non perse altro tempo escese in fretta e furia dal suo podio,ansioso di accogliere la personache in così poco tempo era entrata nella sua testae,probabilmente,anche nel suo cuore.                 *                                                                                  *                                                                          *Stiles scendeva la grande scalinata della sala da ballo col cuore amille.Ancora non riusciva a credere di essere lì,al ballo.Le gambe gli tremavano dall'emozione e il castano pregòtutte le entità che conosceva di non inciampare e ruzzolareper terra come un completo idiota. Per miracolo,o forse perl'incantesimo di Lydia,Stiles non lo sapeva,riuscì adarrivare all'ultimo gradino senza intoppi.Si guardò intorno con meraviglia. La sala da ballo eraenorme e splendente,illuminata da numerosi lampadari che gettavanonell'aria una sorta di aurea dorata,quasi magica.Ciò che lo stranì,però,fu l'assenza dimusica,il che lo lasciò confuso: un ballo senza musica? Poi capì,con imbarazzo,che la musica c'era,ma era cessataperché ora tutti quanti  stavano fissando lui.Ciò lo mise a disagio. Lui non amava stare al centrodell'attenzione,anzi  si sentiva squadrato,giudicato da queimille occhi,e ciò lo rese ancora più nervoso diquanto già non fosse. Non si spiegava perchétutta quella gente lo stesse guardando. Aveva qualcosa che non andava? Stiles fece del suo meglio per ignorare quelle occhiate e  isussurri che ne seguivano  -Lohai visto?-Chi sarà mai?-Non l'ho mai visto prima d'ora!-  per cercare la persona che voleva rivedere con tutto il cuore.Tutt'a un tratto la folla si divise per lasciar passare un uomo. Costuiera alto e muscoloso,con i capelli corvini e l'accenno di barba suguance e zigomi. I suoi occhi verdi e magnetici erano