fine Jo aveva deciso che il suo errore – causato dall'ortografia illeggibile della ragazza – non era poi stato così disastroso visto che era arrivata alla conclusione di voler dare una possibilità a quello scrittore – e no, non c'entrava il fatto che le avesse regalato un orologio che valeva quanto il suo stipendio di due mesi.Quindi, a conti fatti, quello che ci aveva rimesso era stato solo il povero Dean a cui non rimaneva altro che affogare la sua vergogna nella birra mentre quei due stronzi ridevano come matti."Dai, Dean, voglio farmi perdonare!" Esclamò all'improvviso Jo dandogli una pacca sulla spalla. "Domani io e Balthe volevamo organizzare una cena, ci saranno anche Sam e Jessica! Ci serve un terzo uomo per non lasciare da sola la nuova vicina di casa di Balthazar che si è appena trasferita e non conosce nessuno!"A quelle parole Dean si voltò verso di lei."È carina?" Chiese."Che vuoi che ne sappia io? So solo che si chiama Cassie" Rispose lei per poi bere un po' di birra.Cassie... Cassie suonava tanto spogliarellista gentile, poteva andare. Ma non voleva darla subito vinta a quei due ghignanti bastardi."Ci penserò" si limitò a borbottare anche se i due già sapevano che sarebbe venuto.

 

Alla fine, ovviamente, accettò. La cena si sarebbe svolta a casa di Jo – quella con il salotto più grande – e Dean era stato incaricato di portare da bere, cosa che si era del tutto dimenticato di fare e che lo aveva visto correre al mini market più vicino prima che chiudesse. Quando arrivò davanti all'appartamento della ragazza era in ritardo di un buon quarto d'ora. Suonò il campanello già pregustandosi le forme generose di Cassie e quando la porta si aprì era indeciso tra il portarla a casa sua o farsela in macchina, tanto domani avrebbe comunque dovuto portarla a lavare.Alzò gli occhi aspettandosi di trovarci l'amica già pronta a sgridarlo per il ritardo e invece no.Ci trovò un mare di blu. Letteralmente ebbe la sensazione di essere avvolto da quel colore intenso ed eccitante e solo successivamente si rese conto che erano gli occhi di una persona. Un uomo. Un uomo che conosceva. Un uomo dai capelli scuri abilmente scompigliati, la barba accennata, il corpo snello e un paio di occhi blu da mozzare il fiato."Ciao, Dean" Oh, porca puttana. Com'era che quella voce roca era diventata così sexy da fargli venire i brividi lungo la schiena?Con il suo silenzio prolungato e lo sguardo fisso degno di un allupato il Winchester fu più che sicuro di aver scalato la classifica delle figure di merda più gigantesche di tutti i tempi."Cas..." E si fermò lì perché proprio non riusciva a ricordarsi il nome completo – da aggiungere alle figure meschine della sua vita."Cassie! Si chiama Cassie!" Si intromise una voce sarcastica proveniente da un tizio mingherlino che non si fece problemi a passare un braccio attorno alle spalle del moro, ghignando. "Tu devi essere Dean. Io sono Balthazar"Oh... Certo che Jo aveva gusti pessimi in fatto di uomini.Annuì dando un ultimo sguardo a Casqualcosa prima di entrare e far iniziare quella serata che già si prospettava stancante.

 

Jo per tutta la sera non fece che scusarsi fintamente con Dean per il 'madornale errore nell'aver dedotto che Cassie fosse una ragazza invece del vicino a cui Dean aveva invaso al casa per ore' – ovviamente il suo amato fratellino Sammy non si astenette dal darle manforte, quel viscido Big Foot...Dean ingoiò il rospo e stette seduto vicino a Cas-chi-si-ricorda-il-pezzo-dopo e gli lanciò occhiatine di soppiatto mentre entrambi parlavano con gli altri durante la piacevole cena. Cas non era un gran chiacchierone, ma poté notare che non parlava mai per dare aria alla bocca – cosa che Dean faceva anche troppo spesso. Poteva percepire una strana aura di calma attorno a lui che lo invadeva fin nel profondo e che lo faceva stare bene. Era una bella sensazione."Dean alza il culo e prendi altra birra!" Ordinò Jo."Cosa?! Perché io?!" Ribatté, irritato."Perché sei arrivato in ritardo e non hai fatto altro che parlare, parlare e parlare!" Lo prese in giro ammiccandogli.Dean gli lanciò un'occhiataccia mentre arrossiva e si alzava senza avere il coraggio di guardare Castiel.Odiava Jo e la sua perenne voglia di metterlo in imbarazzo. Si sarebbe vendicato... Le avrebbe messo un rospo nel letto come quella volta al campeggio a dodici anni – se ci ripensava sentiva ancora la soddisfazione dentro di se. E pure quel ridacchiante essere abnorme che si ritrovava come fratello avrebbe assaggiato la sua ira... Già pregustava il rumore del rasoio elettrico che si avvicinava ai suoi capelli scintillanti."Posso darti una mano?" La voce roca a poca distanza da lui lo fece sobbalzare e voltarsi. Cas-fottiamocene-dello-spazio-personale era a poca distanza da lui e lo stava fissando. Intensamente. Troppo intensamente.Era imbarazzante."Emm... No, grazie..." Alzò le birre aperte per fargliele notare. "Già fatto, visto?" Gli occhi blu si spostarono sulle bottiglie e fece un rumore con la gola che Dean dedusse che fosse un mormorio d'assenso.Ma il tizio non si spostò