alle cazzate che scriveva su quel cazzo di sito a cui si era per forza dovuto iscrivere per vedere la pagina personale di quello schizzato! Dean aveva passato l'ultima ora a leggersi tutti i 1144 messaggi che Cas aveva scritto negli ultimi anni partendo dal basso e poi arrivare in cima – Ehi! Mica si vede un film dalla fine! Quando aveva aperto quell'account, a quando aveva capito, era appena stato pubblicato il primo libro di 'Supernatural' e parlava spesso di quanto per lui fosse stato inaspettato tutto quel successo. Parlava dei suoi viaggi di volontariato ad Haiti, i libri che gli erano piaciuti, le persone che aveva incontrato, il suo odio smisurato per Balthazar quando faceva il coglione... E parlava anche di cazzate... 

'Ho visto un cane su un kayak' 

Sul serio, c'era gente che aveva messo tra i 'preferiti' quella merda?! Beh, chi altri poteva osannare in quella maniera uno stambo che non sapeva nemmeno dove stesse di casa l'aspirapolvere... Continuando a leggere si rese conto che Cas riusciva ad esprimere i suoi sentimenti molto meglio tramite la scrittura che a voce. Sembrava quasi sempre impassibile, anche se cominciava a saper leggere abbastanza bene i suoi movimenti rivelatori – come i tic delle mani e delle spalle - e, soprattutto, i suoi occhi che tradivano maggiormente i suoi pensieri. Ogni tanto parlava anche di Dean. 

'Oggi è il compleanno di D. Spero passi una bella giornata' 

Sempre lo stesso messaggio, il giorno del suo compleanno. Era una cosa talmente dolce e patetica allo stesso tempo che non sapeva se arrossire o ridere... 

'A D. piacevano gli hamburger. Sono sicuro che questo lo avrebbe apprezzato #foto' 

'Stanotte ho sognado D. Non ricordo più la sua voce. È strano.' 

'D. una volta cadde sul campo di basket. Me ne sono ricordato oggi quando è inciampato il fattorino delle pizze' 

Oddio, si ricordava proprio tutto quello stalker... In ogni messaggio dove lo nominava un sacco di ragazze gli chiedevano chi fosse 'D', stranamente quasi tutte pensavano che si trattasse di una Lei che gli aveva spezzato il cuore. 'La terribile D' lo chiamavano... Ma che ragazze carine – malate... Poi vennero i messaggi di un anno prima, quando era uscito da un po' il terzo libro della collana. A quanto pareva Cas aveva una sorta di 'blocco dello scrittore', per questo poi – sei mesi prima – aveva deciso di andare via da Seattle e tornare nella città natale. 

'Voglio cambiare tutto. Vorrei tornare alle lezioni del professor Z.' 

Probabilmente parlava del professore di letteratura Zachariah. Si ricordava che gli si sedeva sempre dietro. Sentiva ancora il suo sguardo fisso sulla sua schiena se ci pensava. Trasferirsi evidentemente non era servito. I suoi momenti 'mistici' non erano tornati... A Dean faceva strano pensare a un Cas senza i suoi salti improvvisi in piedi e corse alla ricerca di penna e foglio oppure al portatile – momenti che accadevano soprattutto dopo che avevano fatto sesso. Finalmente arrivò a due settimane prima. 

'Serata con i compagni di liceo. B. sa essere davvero fastidioso...' 

Quel 'B' doveva stare sicuramente per 'Balthazar' - per fortuna Cas era riuscito ad appropriarsi dell'account di facebook altrimenti quel pazzo non avrebbe mai smesso di bombardarlo di messaggi orribilmente depravati. Il loro 'fidanzamento' però era rimasto... 

'Panico! Panico! Sono nel panico!' 

Cas che metteva i puntini esclamativi... Probabilmente si era appena svegliato dopo la loro prima notte insieme... Da un certo punto di vista era quasi lusingato di aver mandato nel panico quello strambo e rigido scrittore da palo infilato su per il culo – e qui a Dean sarebbe venuta in mente una battuta pertinente su quanto fosse effettivamente accogliente quel culo, ma sorvoliamo... Poi venivano degli strani messaggi su quanto fosse bello il mondo e su quanto le api fossero meravigliose... Ok, quelli li aveva scritti quando si erano ubriacati la settimana prima... Però, a quanto leggeva, aveva ricominciato a scrivere come non faceva da anni. 

'D. russa... Però non mi da fastidio' 

Oh, perfetto! Adesso tutto il dannatissimo internet sapeva che russava! Appena tornato doveva fare un discorsetto a Cas sulla privacy e lo spazio personale - ovviamente dopo il sesso... A quanto pareva, le ragazzine pettegole non erano molto d'accordo sulla loro relazione 'Non fidarti! È una donna crudele!' 'Ti farà soffrire!'... Ok, odiava le fan, era ufficiale... Che si fottessero! 

'Due settimane di convention... Ho paura che D. scappi mentre non ci sono...' 

Quello era l'ultimo messaggio. Evidentemente la sua editrice pazza e mestruata gli aveva vietato qualsiasi accesso a fonti di comunicazione... Diavolo, c'era anche un messaggio di sua madre! 

'Mary WinchCamp @MomWinchester @CaSPNovak Tesoro, ti preparerò la mia torta di mele quando verrai a trovarci! ;)' 

Che vergogna avere parenti così... Guardò ancora un po' quell'ultimo tweet – a quando aveva capito si chiamavano così. Cas era davvero così preoccupato che lui scappasse via? Per quale motivo? Ok, Dean si riteneva un bel pezzo di stronzo, ma non sarebbe mai sparito dalla circolazione dopo una 'relazione' di due settimane! Soprattutto con il livello stratosferico di