davanti, spostò leggermente la sedia ma non si alzò. Tirò su il capo, osservando negli occhi azzurri e severi il suo compagno. A guastare il momento era proprio quell'espressione imbronciata che fece sbuffare il Pinguino. « Puoi dirmi che ti prende? » domandò, scocciato. Si aspettava l'ennesima discussione riguardo alla loro relazione clandestina. Il cervello di quel poliziotto produceva troppe paranoie ed ansie e non faceva vivere ad entrambi con serenità quei rapporti. « Mi fai perfino passare la voglia... » mormorò, ironizzando su quella situazione che in realtà gli dava molto fastidio. Sapeva che, in un certo senso, il suo James aveva ragione: anche lui provava sentimenti molto forti. Ma il buonsenso bloccava ogni dolcezza ed ogni speranza. All'improvviso, Jim lo afferrò per il mento e, chinandosi, poggiò con fermezza le labbra su quelle sottili del suo compagno. Con forza, la sua lingua si fece strada nella bocca di Oswald che, dopo la sorpresa dell'intraprendenza del detective, ricambiò il bacio. Riconobbe la potenza sessuale di James Gordon mentre lo spogliava rabbiosamente, senza staccarsi dal bacio: ogni suo gesto aveva un che di primordiale, primitivo. Impossibile non sentirsi trascinati dalla sua forza. Oswald gemeva piano, sentendo l'erezione comprimergli i pantaloni: se li slacciò ed esplorò i boxer per prenderselo in mano – questo gesto non fece che aumentare l'eccitazione di Gordon. Anche lui si ritrovò ben presto senza vestiti, solo la camicia bianca aperta addosso, ed il volto del compagno era proprio all'altezza della sua grossa erezione. Senza dire nulla – perché in quelle situazioni erano ormai collaudati alla meraviglia, Jim afferrò la testa di Oswald e glielo fece scivolare tra le labbra: il Pinguino l'avvolse completamente senza fare storie ed assaporandone il gusto salato. Sempre tenendolo ben saldo per i capelli corvini, glielo spingeva fino in fondo alla gola, ansimando senza la paura di essere sentito. Non gliene importava nulla, non in quel momento; soprattutto non era un problema suo. Fece alzare il suo compagno e tornò a baciarlo con passione: sentiva il suo stesso sapore e questa sensazione gli dava sempre un grande piacere.

« Piegati in avanti. » gli ordinò, staccandosi dal bacio. Il Pinguino eseguì, silenzioso e sottomesso. Quando si comportava in quella maniera, lo riusciva a riconoscere. Non era il “re” che voleva far credere, non in quel contesto. Vedere la sua schiena bianca che quasi luccicava grazie al sole che debolmente passava per le tende, lo ammaliava. Con la mano che stringeva il membro di Oswald, Gordon iniziò a mordergli il collo e le spalle – la cosa che preferiva fare, perché sentiva il criminale mugolare quasi imbarazzato ad ogni piccolo morso. Scese con la lingua lungo la colonna vertebrale, assaporando ogni centimetro di pelle e vedendo che Oswald inarcava la schiena, porgendogli quelle natiche perfette. Afferrandole, le aprì per iniziare a leccarlo e lubrificarlo con abbondante saliva. Era venuto il momento più complicato ma che avrebbe portato profondo piacere ad entrambi. Puntò il suo uccello verso il buco di Oswald e senza troppa delicatezza iniziò a spingerlo dentro. Non c'era molta resistenza, visto il loro continuo allenamento, ma si sentì comunque una certa pressione che provocò un lieve dolore ad entrambi. Il membro di Oswald era duro e pulsava nella stretta presa di Gordon, che si spingeva fino in fondo il suo dentro il compagno. Ogni movimento era naturale, pensato e studiato alla perfezione. Lento, per goderne ogni secondo. Il poliziotto afferrò saldamente per i fianchi magri l'altro, affondò le dita nella carne quasi non volesse farselo scappare. Ma ad ogni mugolio di godimento di Oswald, per Gordon era terribilmente difficile resistere. Gli passò una mano attorno al collo ed avvicinò le sue labbra all'orecchio del criminale. « Dimmi che mi ami. Dimmi che sei solo mio. » gli ordinò, leccandogli il lobo e parte del collo.

« Sono solo tuo. Ti amo. » la voce era strozzata non solo per la presa, che faceva solo un po' di pressione, ma anche per via degli ansimi che non riusciva a controllare. Tornò a toccarsi, ma bastò davvero poco per ritrovarsi la mano ricoperta di sperma bianco e denso. Gordon gli prese quella mano destra leccando via il disastro che la sua eccitazione aveva provocato.

« Sto per riempirti... » e pochissimo tempo dopo quell'avviso, con alcuni colpi ben assestati, gridò per il piacere di orgasmo così potente. Prese fiato, uscì lento da Oswald che prontamente si girò per guardarlo negli occhi. Aveva un sorriso stanco ma smaliziato – sembrava quasi non fosse successo nulla tanto pareva tranquillo, proprio l'esatto opposto dell'espressione che aveva in volto il detective. Era distrutto.

« Lo sai, vero, che non dicevo sul serio quando ho detto... » iniziò a parlare Oswald, ma James Gordon, che stava raccogliendo i propri vestiti, lo interruppe immediatamente.

« Sì, sì. Non me ne frega niente. » lo zittì, rimettendosi prima i boxer e poi riallacciandosi la camicia. Questa sua impertinenza post-coito impressionò molto il criminale, che era abituato a tutt'altra reazione. Ma lo stupì ancora di più con un'altra notizia. « Non ci vedremo più per questo