gestire una situazione. Il pianto roco di Martin gli stava perforando il cuore, quel ragazzo era a pezzi e lui desiderava solo farlo stare bene ma non sapeva come fare. Provò a fargli delle domande ma Martin non disse una sola parola, allora attese un po’ nella speranza che si calmasse ma Martin continuò a piangere e Apollo capì che c’era un solo modo per aiutarlo.Si fece forza, prese un grande respiro poi aprì la sua mente ed entrò in quella di Martin. Quando toccò la mente di Martin ne fu travolto, assorbì ogni cosa: pensieri, emozioni, sentimenti. Tutto quello che Martin era divenne parte di lui e Apollo annaspò in cerca d’aria. Fu Martin a staccarsi per primo, lo spinse via conscio di quell’invasione e Apollo barcollò fino al muro dove si appoggiò “cosa … cosa mi hai fatto??? Eri nella mia testa ti ho sentito …”“niente …”rispose ansimando, Martin si strinse la testa “non mentirmi! Tu eri qui … ti sento ancora! Smettila”Martin si strinse ancora più forte la testa, non provava dolore ma era spaventato e Apollo andò da lui prima che si facesse male, gli prese le mani e gliele staccò dalla testa“Martin …”Martin si agitò nel tentativo di liberarsi“esci dalla mia testa”“ascoltami per favore, non ti sto facendo niente, ho solo letto quello che non volevi dirmi”Martin si bloccò e lo guardò furioso“come hai osato! Quelli sono i miei pensieri … solo miei!”quello che Apollo aveva visto nella sua mente lo aveva sconvolto, aveva provato la sua solitudine, la sua disperazione e la sua paura ed erano così grandi che lui non riusciva a capire come riuscisse a sopportarle. Non sarebbe mai stato in grado di dirgli quello che provava per lui in quel momento ne a spiegargli quanto desiderasse aiutarlo, allora scelse la via più veloce per farsi capire: gli lasciò le mani, gli afferrò il viso e lo baciò.Lo shock di Martin fu enorme, si lasciò sfuggire un gemito soffocato, nessuno lo aveva mai baciato a parte Daniel … non ebbe il tempo di pensare oltre perché il bacio finì e Apollo si scostò da lui quel tanto che bastò per poterlo guardare negli occhi, Martin si toccò le labbra “perché lo hai fatto?” sussurrò e Apollo si innamorò del suo sguardo scandalizzato e sperduto“perchè non sapevo come altro dirti che non devi avere paura di me”“io non ho paura di te, io non ho paura di niente e tu …” fece un passo indietro “tu non dovevi … non si baciano le persone così … dovevi chiedermelo. Io non sono una cosa” cominciò a tremare “tutti pensate di potermi fare quello che volete” un altro passo indietro “prendete la mia vita e la stravolgete senza chiedermi per favore o scusa” riprese a piangere mentre si sfiorava ancora la bocca “io non sono una cosa! Io non sono una cosa!”non riuscì a fare un altro passo indietro perché Apollo fu su di lui e lo abbracciò ancora “lo so Martin per Zeus lo so! Ti giuro che non ho mai pensato che tu fossi una cosa, non l’ho mai pensato!”“si invece! mi hai fatto male, hai spiato i miei pensieri e dopo mi hai baciato! Nessuno mi ha mai baciato, solo Daniel e tu non dovevi!!”gli urlò piangendo con la faccia premuta contro il suo petto e Apollo scioccato da quella confessione tremò“hai ragione … scusami … scusami”si udirono delle voci che si avvicinavano, Martin alzò la testa di scatto guardandolo terrorizzato“non voglio che mi vedano così”si smaterializzarono nell’istante in cui Blue e Dae entravano nella grotta.Riapparvero in un bosco, Martin si staccò da Apollo barcollando  e dovette respirare a fondo un paio di volte per non vomitare“passerà subito” lo rassicurò Apollo “succede solo le prime volte che ti smaterializzi, poi ti abituerai”quando fu sicuro che non avrebbe rimesso anche l’anima Martin si guardò intorno e si schiarì la voce “dove siamo?”“in un posto sicuro”Martin continuò a guardarsi intorno, non c’erano che alberi da vedere ma lui preferiva guardare quelli che voltarsi verso Apollo, si vergognava di essere crollato in quel modo davanti a lui ed era anche furioso per l’invasione nella sua testa, però non si allontanava più di qualche passo e se non lo sentiva più vicino lo cercava con la cosa dell’occhio.Apollo lo lasciò fare, lasciò che si tranquillizzasse, sentì chiaramente i suoi pensieri vorticare sempre meno velocemente e si rilassò anche lui.“Smettila”la voce improvvisa di Martin lo fece sobbalzare“smettila di fare cosa? Non mi sono mosso”“smettila di leggermi nella testa. Ti sento”“e allora dimmelo tu quello che pensi così non dovrò spiare i tuoi pensieri”Martin finalmente si voltò a guardarlo “perché dovrei dirlo proprio a te?”“perché io non permetterò che ti accada più niente”Martin non si aspettava quella risposta e nemmeno la decisione che vide nel suo sguardo e rimase spiazzato“perché?”“vuoi la verità?”Martin annuì e Apollo allargò le braccia“non lo so. So solo che non posso farne a meno. Dal momento in cui ti ho visto mi sei piaciuto Martin, volevo farti mio, ma quando ho