avessero smesso di scopare, finché non sentì l’ennesimo gemito. Avvincente, disse Coniglio.

Harry smise del tutto di pensare a Malfoy. «Cosa vuoi che faccia?»

Io? Coniglio sembrava sorpreso. Non sono affari che mi riguardano.

«Ah, no?» ribatté Harry, ostile. «Non mi dirai che dovrei andare a letto solo con la persona che mi interessa veramente?»

Non ne ho nessuna intenzione. La voce di Coniglio era diventata debole.

«Allora non giudicarmi.»

Ancora silenzio. Ho fatto qualcosa di sbagliato?

Harry sospirò rumorosamente. «Non sei tu. Scusa. Io… ho la testa da un’altra parte.»

Una pausa. C’è qualche possibilità che possa riportarla indietro?

C’era gentilezza nel suo tono, e qualcosa che Harry non aveva mai avvertito prima, e che lo faceva stare male. «Dimmi» riprese Harry. «Dimmi come ti sentiresti se… se ci fosse qualcuno a cui tieni.»

Un’altra pausa. Non credo sia una buona idea.

«Andiamo, Bruno, svelati almeno un po’.»

Il silenzio si protrasse di nuovo, e Harry ebbe paura che la coppia al di là dell’armadio avesse finito sul serio, senza dare a Coniglio il tempo di rispondere alla sua domanda.

‘Voglio baciare le tue labbra, Marietta’ disse finalmente Coniglio. ‘Voglio assaggiare la tua bocca. Voglio leccarti la gola, Marietta, fino a trovare il tuo palpito; e voglio tenere lì la mia bocca finché i nostri battiti diventeranno uno.’

«Be’» rispose Harry, spostandosi nell’armadio. «L’ultima era piuttosto zuccherosa.»

Chiudi il becco, mi stavo solo scaldando. ‘Infilerò le dita dentro di te, Marietta, e tu sarai bollente e stretta. E continuerò ad affondare finché la mia mano non sarà fradicia e tu starai urlando. Il mio uccello sarà duro, così duro che quando mi spingerò dentro di te, ti avvolgerai intorno a me tanto saldamente che riusciremo a malapena a respirare.’ Nell’altra stanza, la donna gemette. ‘Sarai così eccitata da bramare il mio cazzo sempre più a fondo dentro di te. Marietta, ti scoperò così lentamente e a lungo, che verrai supplicandomi di averne ancora. La tua fica sarà talmente bagnata che avrai un disperato bisogno degli affondi del mio cazzo. Un bisogno davvero disperato.’

Era stata una pessima idea. «Coniglio» cominciò Harry. La voce parve morirgli in gola.

‘Sei stata tu a chiedermelo, Marietta’ replicò  Coniglio. ‘Perché era questo il modo in cui ti scopavo, quando ero tuo marito. Ricordi quando eravamo amanti? Marietta, amore mio, anche allora mi odiavi, perché pensavi che avessi ucciso tuo padre. Ma, nonostante questo, quando sono con te… ritrovo me stesso. Sei la parte migliore di me, amore mio. Lo sei sempre stata.’ E da qui in poi non fanno che scopare, aggiunse Coniglio d’un tratto. Diventa tutto un ‘Bruno! Ti ho sempre amato!’ e ‘Scopami con il tuo enorme cazzo!’ Insomma lo sai, no?

Harry si mosse, scomodo e accaldato, molto accaldato. Deglutì a fatica. «Bruno è convinto che Marietta non lo ami?»


Dimmelo tu.


Harry deglutì di nuovo. «Credo che lei lo ami.»

Coniglio rise, di una risata acuta e sgraziata. Ha una strana maniera di dimostrarglielo.

«Non intendevo quello che ho detto» Harry si sentiva uno schifo. «Quello che ho detto prima.»


A cosa ti riferisci?


Harry provò ad asciugare le mani sudate. «Voglio andare a letto con qualcuno a cui tengo.»

Non venirlo a raccontare a me. La voce di Coniglio era calata di un’ottava.

Coniglio non aveva mai parlato in quel modo, e Harry non capiva perché lo stesse facendo proprio in quel momento. Non poteva venirne nulla di buono. «Coniglio, e se ci incontrassimo fuori dal…»


Troppo tardi. Marietta, non puoi parlare. La tua bocca è piena.


«Cosa?»


E ritengo anche la gola.


Harry avvertì una fitta al petto, che gli mozzò il respiro. Ma Coniglio aveva ragione, non avrebbe nemmeno dovuto pensarci, era ingiusto da parte sua. Non avrebbe nemmeno dovuto menzionare la questione.

Il che giustificherebbe i gemiti di lui, proseguì Coniglio, e il suo tono era più gentile. Forse non avrebbe dovuto dirle quelle cose. A Marietta.

Harry ascoltò i rumori che provenivano dalla stanza. «Sono contento che l’abbia fatto.»


Grazie Merlino. Lui sta venendo.


«Bene. Era ora.»


Mi fa male la mascella in solidarietà.


Nell’altra stanza, Bruno-o-comunque-si-chiamasse-davvero aveva finito, e il silenzio divenne assordante.

Harry non riusciva a smettere di pensare alla mascella di Coniglio. «Coniglio» riprese, con voce tesa. «Voglio…»

Se ne vanno, lo interruppe Coniglio. Meglio agire subito.

Harry non disse cosa voleva.

 

*

 

Con Malfoy non era finita.

Si presentò a tarda notte all’ingresso del numero 12. Harry era appena tornato da San Pietroburgo. I documenti che Morchenko custodiva nella scrivania non gli avevano fornito tutte le informazioni sperate, ma Harry aveva scoperto le date di alcuni incontri programmati fra Morchenko,