in braccio - Inizia a fare freddo per le sessioni all'aperto! -

 

- Vuoi dire che Malfoy e Zabini stanno insieme? - chiese la Granger cercando di non urlare quando Ron Weasley entrò di corsa in Sala Comune per snocciolare ciò che aveva sentito: aveva ancora la divisa di Quiddich e la sua scopa con sé e cercava di riprendere fiato dopo aver comunicato agli amici quello che aveva scoperto. I ragazzi stavano finendo i loro compiti prima di cena, completamente assorti e, quando il rosso era piombato su di loro come una falco, avevano fatto entrambi un salto per lo spavento: non si aspettavano che tornasse prima di cena. Ma la cosa non fu facile dato la Lavanda Brown gli si avvicinò immediatamente con quella luce negli occhi che le si accendeva solo quando fiutava il pettegolezzo nell'aria.

- Io lo sapevo. - gli rispose Potter cercando di non far traballare la propria voce per tentare, anche se inutilmente, di far allontanare la ragazza più pettegola del settimo anno - Ma non capisco perché questo ci potrebbe interessare? E in ogni caso che hai sentito? -

- E meno male che non ti interessa! - lo prese in giro la Granger aspettando che Weasley riprendesse fiato per farsi raccontare tutto.

- Spero sia qualcosa di interessante! - sussurrò la Brown adagiandosi sul bracciolo di una poltrona.

- Beh, da quello che ho capito Malfoy si sposerà con Daphne Greengras molto presto, dato che ha intenzione di accettare la proposta di matrimonio dei genitori di lei. - riassunse il rosso - Ma... - non poté finire la frase perché sia la Granger che Potter sembravano oltraggiati da un simile comportamento, mentre la Brown era solo intenta a gustare l'antipasto tutto suo.

- Ma se hai appena detto che Malfoy stava pomiciando allegramente con Zabini! -

- Hai detto che quei due stanno insieme! -

- Malfoy e la Greengras? Ma non era pronto e servito per la Prkinson? -

- Sì, Malfoy si baciava con Zabini sotto le stelle, ma sposerà la Greengras. Che c'è di strano? -

- Come che c'è di strano? La Legge Magica prevede che ci si possa sposare tra coppie dello stesso sesso! Quindi perché Malfoy dovrebbe sposarsi la Greengras se sta con Zabini? -

- Davvero ci si può sposare anche con un altro dello stesso sesso? -

- Certo: il matrimonio viene visto come un contratto tra due persone che prevede obblighi e privilegi, quindi lo si può contrarre indipendentemente dal sesso o dalla differenza di età. - gli rispose la Brown con un sorriso malizioso in viso.

- Ma due uomini non possono procreare! Ecco perché Malfoy si sposerà la Greengras! - sputò fuori Ron tutto d'un fiato - Ma non è questa la cosa interessante! Il fatto incredibile è che Malfoy stia con Zabini! Questo è uno scoop da prima pagina!!! Forse dovrei dirlo a Luna... avrebbe un articolo da prima pagina per il suo "Sospiri di Hogwarts"... -

- Ron! Sono fatti privati tra Malfoy e Zabini! -

- E direi che in questo momento hanno altro di cui preoccuparsi che non di uno scandalo da quattro soldo come questo che Malfoy si farebbe scivolare addosso senza batter ciglio, magari rispondendoti col suo fidanzamento ufficiale con la Greengras. -

- Hermione ha ragione. -

- Ma ci potremmo fare un po' di risate alle sue spalle!!! -

- ROOON!!! -

-In realtà anche che si sposi proprio la Greengras è interessante. Ora che i genitori non ci sono più per pressarlo, perché sposare una donna che non ama? - chiese la Brown alzandosi e dirigendosi verso la sua amichetta del cuore. Non ci voleva di certo la Cooman per prevedere aria di tempesta.

 

 




Voci.




 

- Sei d'accordo con i tuoi genitori? -

- Sì, suppongo di sì. In fondo Draco non è male. -

- Lo so... ma ti ci sposeresti? -

- Tesoro te lo sposeresti anche tu se te l'avesse chiesto, è inutile che ora ti fai scrupoli per me. -

- Ma lui non ti ama. -

- E io non amo lui. Non in quel modo totalizzante con cui si ama la propria anima gemella. Ma la mia non s'è vista e sono certa che Draco mi rispetta a sufficienza da lasciarmi andare se vedesse che il matrimonio con lui mi iniziasse ad andare stretto. È sempre così attento a tutto e a tutti che sono certa sarà un ottimo compagno. In più Blaise mi sta molto simpatico e non mi sento minimamente gelosa del loro rapporto e dell'amore che li lega. Non credo che potrei trovare soluzione migliore di questa. -

- Hai ragione. Beh, quasi quasi chiedo a Blaise di sposarmi, così almeno non ci dividerà più nessuno!-

- Sarebbe l'apocalisse! Pansy Parkinson la nuova Signora Zabini... Pansy Zabini... suona bene! -

- Più o meno come Daphne Malfoy.

 

- Sai, un po' mi dispiace non vedere più le Serpi in giro. -

- Perché? Piaceva anche a te stuzzicarle? -

- No Luna, no. Però erano interessanti. -

- Sì. Probabilmente hai ragione. -

 

- Avete preso tutto ciò che vi serve? -

- Damian smettila di preoccuparti! Abbiamo fatto tutte le ordinazioni, domani ci verranno recapitate direttamente in Sala Comune