da dietro e appoggiando il mento sulla sua spalla.

-"Sto cercando di fare delle frittelle decenti"

-"Piccolo,lo sai che ti vengono sempre da Dio" Disse Louis,aprendo le mani sul ventre del riccio,mentre spostava il viso sul suo collo,annusandolo,per poi poggiarci le labbra. Vi ci lasciò un bacio umido,continuando poi lentamente fino alla spalla,scendendo un po' lungo la schiena,per poi tornare al collo. Qui dischiuse le labbra,mordicchiandogli la pelle e iniziando a succhiargliela leggermente,dando vita ad un succhiotto vero e proprio.

-"Louis,cosa stai facendo?"

Chiese divertito e sorpreso il piccolo.

-"Ti coccolo"

-"Hai uno strano modo di coccolare le persone!"

-"Tu non sei le persone,tu sei il mio piccolo"

Poi scese con una mano,fino a palpare il culo di un Harry sconvolto.

-"Il mio piccolo,con un bel culo" disse Louis scoppiando a ridere.

-"Mi spaventi"

Harry ridacchiò,con un'espressione divertita in volto.

Louis si andò a sedere a tavola.

-"Oh andiamo curly,sai benissimo che potresti far venire chiunque solo guardandoti"

-"Mi sa che hai preso una botta in testa Lou."

Il maggiore lo inchiodò con gli occhi.

-"Harry,se divento gay,scopi con me?"

Harry spalancò gli occhi,per poi scoppiare a ridere.

-"Sul serio Louis,ho sempre pensato fossi un po' coglione,ma fino a questo punto no!"

Intanto il piccolo si sedette di fronte a Louis,che lo guardava serio e attento.

-"Louis smettila di fissarmi,mi inquieti!"

-"Potrei diventare gay in effetti"

-"Lou,sicuro di non avere la febbre?"

-"Potrei essere gay,e non essermene mai accorto"

-"Mi stai ignorando altamente"

-"In realtà è a causa tua se mi sorgono questi dubbi. Mi ecciti"

-"LOU!" Urlò Harry in imbarazzo,coprendosi il viso con le mani

-"Cosa c'è? E' vero!"

-"Sei strano forte"

Harry abbassò il capo,sorridendo.

Sul viso comparvero quelle fossette che Louis adorava,quelle fossette che lo facevano sembrare un bimbo. Il leggero rossore delle guance saltò all'occhio di Louis,che non potè fare a meno di sorridere,trovandolo bellissimo. 

Non era la prima volta che si sentiva travolto da tutte quelle sensazioni provocategli dal piccolo,come non erano nuovi i brividi ogni volta che veniva a contatto con quella pelle,o ogni volta che l'azzurro dei suoi occhi si fondeva con il verde di quelli di Harry. Non era mai riuscito a capire cosa realmente fosse quel crampo nello stomaco che gli prendeva quando il piccolo era nelle vicinanze,o quando lo vedeva giocare con Zayn. Era terribilmente geloso dei due,soprattutto quando li vedeva scambiarsi quei baci a stampo puramente amichevoli davanti ai suoi occhi,o quando li vedeva vicini sul divano,accoccolati l'uno sull'altro,parlandosi all'orecchio. Si sentiva pervadere da un leggerlo bruciore allo stomaco quando,dopo che Zayn gli aveva sussurrato qualcosa,Harry gettava la testa all'indietro iniziando a ridere come un pazzo,mentre il moro prendeva a fargli il solletico. Erano gesti puri,quoidiani,che però provocavano una sorta di gelosia assurda nel maggiore. Gelosia del tutto inutile,da momento che Zayn era fidanzato con Liam.

Eppure fino a quel momento quelle sensazioni non l'avevano mai preoccupato così tanto. Ora invece,con i brividi a mille alla vista di quel sorriso,Louis capì. Capì che era stato cieco,distratto,impaurito. Capì che Harry non era mai stato un semplice amico,e che tutto quello che le Larry shippers sostenevano era del tutto vero. Amava Harry. Lo amava più di qualsiasi altra cosa al mondo,più della sua stessa vita,più delle sue amatissime righe e delle sue bretelle. 

Ed era quasi sicuro che Harry provasse lo stesso,ma non poteva metterci la mano sul fuoco. In realtà l'idea di un rifiuto non lo spaventava così tanto,avrebbero trovato il modo di sistemare le cose.

-"Sei un cucciolo Harry"

-"Hai un'innata capacità di saltare da uno stato d'animo all'altro"

-"Amore,ancora ti stupisci?"

-"Hai ragione Lou,dovrei esserci abituato!"

Detto ciò Harry si alzò sorridendo,sistemando la tavola. Louis si andò a stendere sul divano,accendendo la TV.

Come aveva fatto a non accorgersene prima? Dio,quanto poteva amare quel ragazzo!

"Curly!" Lo chiamò Louis. 

Harry fece capolino dalla cucina.

-"Dimmi Lou"

-"Vieni qui con me!"

Harry abbandonò la cucina per avvicinarsi al divano.

-"Cosa ti serve?"

-"Mi fai un po' di coccole?"

Harry si stese accanto a lui,mentre entrambi si giravano su un fianco,i visi vicini. Louis piegò una gamba per andarla ad intrecciare con quelle di Harry e con un braccio gli circondò la vita,tirandolo più vicino a se e evitando che cadesse. 

Harry abbozzò un sorriso,che mandò in tilt il cuore di Louis,mentre alzava un braccio ed accarezzava i capelli di Louis,la fronte,il profilo del naso,le labbra morbide. Si soffermò ad osservarle,desideroso di provarle di nuovo. I loro