provava troppo piacere per fermarsi. Iniziava ad ansimare,stringendo il cuscino tra i denti e serrando gli occhi,mentre la sua erezione si muoveva nella fessura tra le natiche del ragazzo attraverso i "vestiti",sempre più velocemente. Lasciava scivolare una mano lungo lo stomaco del riccio,portandola fin sopra il membro non ancora eretto del minore. Aveva bisogno di sentirlo,e quel contatto lo mandò fuori di testa,allargò la mano e strinse leggermente ,per avere di più,ansimando. E allora Harry apriva gli occhi,sentiva i suoi gemiti,avvertiva il membro duro dell'amico contro di se,sorrideva,eccitandosi a sua volta. 

"Lou" ripeteva,spingendo il bacino all'indietro. Louis tratteneva un urlo,portava la propria mano sull'erezione tentando di alleviarla,quando il contatto con il fondoschiena di Harry veniva a mancare,mentre questo tentava di girarsi verso di lui. Poi saliva a cavalcioni sopra di lui,gli bloccava i polsi sul cuscino,ai lati della testa,iniziando a muovere il proprio bacino contro quello di Louis ,lasciando che le erezioni si scontrassero ritmicamente. Louis osservava la notevole protuberanza negli slip bianchi di Harry,quelli che metteva raramente,ma che lo facevano andare fuori di testa. Lasciavano intravedere la pelle oltre il tessuto leggero ed il colore chiaro,e Louis poteva bearsi della visione del membro eccitato dell'altro contenuto malamente da quegli slip troppo morbidi. Ansimava come non mai,roteando gli occhi all'indietro,abbandonando la testa sul cuscino,del tutto travolto dal piacere immenso che il ricciolino riusciva a fargli provare,sotto gli occhi liquidi e meravigliosi del suo migliore amico che lo osservavano con amore.

"Haz ti-ti prego",diceva,in preda agli ansimi. Allora Harry si abbassava,lo baciava,la lingua in gola,mentra lasciava andare il polso sinistro,permettendo alla sua mano di farsi spazio lungo il suo corpo,scendendo sul collo,sul petto,sullo stomaco. Accarezzava l'eccitazione al limite del castano ,non distogliendo gli occhi dai suoi. Poi si abbassava con il viso all'altezza del suo membro,lo sfiorava con il naso,assaporandone l'odore con cui impazziva ogni volta. Lo baciava attraverso il tessuto nero,strofinandoci poi la guancia,amandolo,annusando ancora. Amava sentire il calore che emanava,impazziva per il tessuto ormai umidiccio sulla pelle del suo viso. Passava la lingua sulla lunghezza ancora coperta,afferrava i boxer con i denti,trascinandoli verso il basso, li faceva scivolare giù dalle sue gambe,annusandoli ancora una volta,guardandolo intensamente negli occhi prima di gettarli sul pavimento. Tornava poi alla sua erezione,posava un bacio leggero sulla punta umida,premendo con la lingua sulla fessura all'estremità del membro,raccogliendo il liquido preseminale uscito. Roteava la lingua su tutta la punta,per poi prenderlo del tutto in bocca,facendolo arrivare fino in gola. Sentiva Louis ansimare pesantemente,mentre ancora una volta affondava le sue dita tra i ricci che tanto amava. Harry iniziava a pompare,prima lentamente,aumentando di velocità,sentendo Louis raggiungere il limite mano a mano che continuava,pregustandosi già il liquido che gli avrebbe invaso la bocca.

Ma ci fu una volta,arrivati a quel punto,in cui Louis,recuperando le forze "Haz",disse, "Haz,aspetta". Harry si fermò,non capendo cosa stesse accadendo. Non voleva più continuare?

Lo osservò,bellissimo sotto di lui. Gli occhi azzurrissimi,le guance arrossate,le labbra gonfie per i suoi stessi morsi. E Harry sentì il bisogno di baciarlo. Si lasciò andare su di lui,gli prese il viso tra le mani,gli catturò le labbra in un bacio non sporco,ma passionale,intenso. Lingue che si intrecciavano,fiati che si mischiavano,l'amore che dentro i loro cuori scoppiava muto. Erano un tutt'uno,ed Harry lo avvertì chiaramente,ne fu certo. Oramai viveva di Louis,la sua anima era sua,gli apparteneva. Ed il bacio si fece più travolgente,le loro labbra si cercavano come mai avevano fatto,i loro cuori che battevano a velocità disumane,all'unisono. "Voglio che tu sia mio,Louis. Voglio imparare ad amarti,ma sul serio. Voglio sognarti ed essere il tuo sogno,voglio cullarti,voglio abbracciarti,voglio essere la tua ragione di vita. Voglio smettere di trattenermi,voglio poter dire di appartenerti al cento per cento,voglio sentirti dire ti amo,e voglio dirtelo a mia volta. Perchè ti amo Loueh,e lo sai. L'hai sempre saputo,e non ha più senso nasconderlo. Dì che mi ami anche tu,fallo per me. Amami,prendimi,stringimi,sarò tuo,quando vorrai,quanto vorrai,fin quando vorrai. Sei la mia vita Loueh,tutta la mia fottutissima vita".

E Louis sentì il cuore esplodergli dentro il petto,farsi in mille pezzi,per poi ricomporsi,ancora più grande ed ancora più rosso di prima. Non avrebbe mai trovato le parole giuste in un momento del genere,la testa non gliene dava la possibilità. Una sola parola tormentava il suo cervello. Un HARRY rosso,enorme,pieno,che gli annebbiava la mente e gli riempiva l'anima