dietro il vetro della doccia. Levi lo osservò, riemergendo dal getto del rubinetto, chiudendolo.
“Non importa, posso aspettare..” Affermò passandosi una mano e tirandosi indietro i capelli, prima che un pensiero fugace ma allettante gli fece cambiare idea su cosa avrebbe fatto, in attesa che la doccia si fosse liberata.
Si poggiò sul bordo del lavandino; i jeans erano appena calati mostrano parte della peluria scura dell’inguine, rivolgendo al marito uno sguardo languido e sottile. “Oppure posso entrare e lavarmi con te.”
Erwin sbattè un paio di volte le palpebre, percependo un fremito raggiungergli il basso ventre e infiammargli i lombi.
Sorrise divertito poi, affilando appena di più lo sguardo chiaro.
“Quando vuoi.”
Non aspettò troppo, Levi -principalmente perché voleva togliersi di dosso quel velo appiccicoso su tutto il corpo; una volta toltosi i pantaloni e l’intimo, a piedi nudi lo raggiunse, entrando e chiudendosi la porta a vetri dietro le spalle, mentre Erwin gli faceva spazio.
Chiuse gli occhi, abbandonandosi al getto dell’acqua fresca sulla pelle, accarezzandogli il corpo ed il viso reclinato appena verso l’alto; dopo quell’afa, non riuscì a trattenere un sospiro di piacere nel sentire l’acqua lavare via il sudore.
Riaprì lo sguardo quando si appoggiò all’altro, le mani alzate e poggiate contro il suo petto.
“Da quando non facevano la doccia insieme?” Domandò Erwin, circondandogli la vita con un braccio mentre l’altra andava a scostargli amorevole una ciocca umida da davanti la fronte.
“Eravamo più giovani.”
“Sì, e avevamo solo una cosa in testa.” Rise il biondo, dandogli un bacio su una tempia mentre Levi passava distratto le mani contro le sue braccia.
“Misà che quella cosa la ho ancora.” Asserì sincero questo, guardandolo in volto; le mani che andavano a circondargli il collo, issandosi appena sulle punte per schioccargli un bacio fuggevole sul mento.
Il premere contro l’addome duro e tonico dell’altro non fece altro che aumentare il desiderio che gli era sbocciato quando lo aveva visto, nudo, di spalle una volta entrato; il sentire il suo corpo ed averlo totalmente nudo di fronte, contro di sé era qualcosa a cui non sapeva resistere, a discapito di tutti gli anni trascorsi assieme.
Erwin sorrise, abbassandosi per baciargli le labbra, suggendole piano, sentendo il sapore dell’acqua assieme a quello della saliva dell’altro.
“Forse anche io.” Rivelò in un sussurro basso e caldo contro la pelle, facendolo fremere d’aspettativa nello scorgere, al di là delle iridi chiare, un barlume più cupo, più carnale. Così come fremette nel sentire il suo sesso risvegliato, premergli contro il basso ventre, quasi a volerlo richiamare.
Abbassò una mano, bagnata, andando a circondare il membro turgido ed eretto del maggiore, respirando caldo contro la sua bocca ad occhi socchiusi, muovendola pianto lungo l’asta, masturbandolo lento e con movimenti cadenzati.
“Sei.. cambiato, da quando eri giovane.”
Erwin sorrise a fior di labbra, e una parte del cuore morì con lui. “In cosa?”
“In meglio.”
Lo baciò di nuovo, languido, in un contatto umido e poco casto mentre la mano si muoveva e anche quella dell’altro la imitava, prendendogli il sesso teso tra le cosce bianche, masturbandolo con la stessa velocità lenta. Il braccio con cui gli cingeva la vita si allentò, invece, e con la mano discese ad afferrare un gluteo in una presa solida che lo fece gemere.
“Tu non sei cambiato affatto.” Ansimò Erwin tra un bacio e un labbro che veniva succhiato.
“Ah no?”
“No, mi fai perdere la testa come la prima volta.” Rivelò l’uomo mentre serrava appena di più la stretta contro la curva soda del gluteo, plasmandosi nella sua mano. “Da bagnato, ancora di più.”
Levi colse il doppio senso nel sorriso sfrontato e sbarazzino che l’altro gli rivolse, piegando le labbra verso l’alto, appropriandosi avido di nuovo della sua bocca.
La mano, nel contempo, si era spostata; un dito si era intrufolato nella fessura tra i due glutei, raggiungendo il piccolo anello di muscoli, strusciandovi il polpastrello contro solo per sentire Levi tendersi e annaspare; lo violò subito, lentamente, forzando quel poco che bastava per sentirlo cedere ed entrare. L’acqua scivolava tra le sue natiche rendendo il tutto più scivoloso e meno complicato.
Lo penetrò dapprima lento, poi pian piano aumentò sia l’affondo sia il numero di dita, dilatando a forbice la piccola entrata.
Levi si aggrappò a lui, gemendogli contro la bocca ad occhi stretti, schiudendoli solo per mostrare le iridi del metallo fuso, brillanti, con la gote rosse e l’acqua che gli scendeva sul viso come lacrime di pioggia.
Lo lasciò andare solo per un istante, prima di afferrarlo per la vita e sollevarlo, facendolo aderire con la schiena contro il vetro freddo che gli provocò un brivido, e le ginocchia serrate contro la propria vita, che Levi cinse dietro la schiena.
Lo penetrò quasi con una necessità, così come Levi calò sul suo sesso in un gemito alto e roco, inglobandolo tutto in una sola spinta.
Erwin trattenne un gorgoglio cupo in gola