era ripromesso di non osare fare nulla su di lui, di non alzare un dito e di sporcarlo con i suoi pensieri impuri.Non si sarebbe mai aspettato che, in un lunedì pomeriggio, con le lezioni finite e una pila di compiti ancora da correggere, sarebbe stato lui stesso a prendere le redini della situazione.La porta si era aperta in un rumore lieve, richiudendosi l’attimo dopo.Alzò lo sguardo, Erwin, stupendosi di trovarselo di fronte, la divisa scolastica nera tenuta slacciata sul petto con le mani nelle tasche.Neppure il tempo di stupirsi che se l’era ritrovato addosso, pregandolo, chiedendoglielo quasi implorandolo di toccarlo.“Levi.. non posso; sono un tuo insegnante..” Spiegò di nuovo, lo sguardo attonito ma la voce incerta di chi non sa cosa fare.Il suo corpo gli era contro, petto contro petto, le gambe aperte, seduto su una sua gamba contro la scrivania nell’aula insegnanti. Gli aveva circondato la vita senza accorgersene, più per non farlo sbilanciare che altro; sembrava così piccolo, eppure aveva uno sguardo che avrebbe potuto mettere in ginocchio il mondo.“Non mi importa.. Sensei, non ho mai voluto nessun’altro come voglio te.” Gli rivelò guardandolo da quella distanza infima a poco più di un respiro. Il cuore gli mancò di un battito, mentre sentiva l’odore della sua pelle –sapeva di sapone e menta, era terribilmente e spaventosamente buono.Lo strinse appena di più.“Levi, tu non sai cosa mi stai chiedendo.”“Ti sto chiedendo di prendermi.” Rispose con pacata e languida tranquillità, il minore, portando una mano contro il suo petto e chinandosi per baciarlo.Avrebbe dovuto scostarlo e alzarsi, ma non riuscì a resistere a quella bocca, quelle labbra che fece proprie in un battito di ciglia, lambendole con la lingua umida, scontrandosi di un avidità che non capiva con la gemella più piccola, suggendo; un bacio umido e fin troppo profondo per un ragazzino di diciassette anni –da chi l’aveva imparato?Un rivolo di saliva li unì anche quando si scostarono appena per guardarsi negli occhi, spezzandosi ad un respiro appena più profondo da parte del ragazzino dagli occhi grigi, acquosi, e dalle gote appena arrossate.“Non posso, Levi..”Questo strinse le labbra, una ruga di contrarietà a solcargli la fronte e indurirgli lo sguardo; era terribilmente bello anche da arrabbiato.“Ma io posso, invece.” Affermò, prima di agire.Si alzò solo per chinarsi in basso, le ginocchia a terra e il corpo tra le proprie gambe.Ad Erwin ci mancò poco che sentì il cuore balzargli il petto, avvampando fino alla punta dei capelli.“L-LEVI!?” Tentò di scostarlo ma questo, stoico, si limitò a rimanere fermo immobile tra le sue gambe, premendo le mani contro l’inguine e, da quella posizione, guardarlo contrariato ma sicuro.Non disse niente, si limitò ad agire; ed Erwin, per quanto assurdo e quanto poco sano questo fosse, lo lasciò fare.La zip venne aperta con un rumore basso, ed un sospiro gli uscì dalle labbra quando sentì il sesso avere più spazio, sentendo poi il freddo dell’aria quando l’intimo gli venne abbassato, mostrandolo già eretto e teso.Levi sentì il viso riscladarsi terribilmente, osservando quanto grande il membro dell’uomo fosse: non avrebbe mai immaginato dimensioni simili, dotato sì ma quello.. Era già duro, la punta scoperta era appena bagnata da umori usciti dalla punta, un rivolo gli colò da un lato, facendosi strada tra le pieghe della pelle ritratta e le vene che si scorgevano, pulsare piano e impercettibilmente.D’istinto, allungò il collo, la lingua uscì dalle labbra e andò a raccogliere quel breve stralcio di umori, ripercorrendo a ritrovo il suo percorso e giungendo sulla punta.Era così caldo che sembrava scottare.Erwin si tese, stringendo i braccioli della sedia, reclinando il capo e serrando la mascella per non gemere; ma era dura. Sembrò rivedere la scena di quella mattina a lezione: la sua bocca, la sua lingua sulla punta della matita; la stessa lingua che ora ruotava lenta sulla punta del suo stesso sesso.Docile, Levi dischiuse la bocca contro la punta, suggendola appena prima di prenderla in bocca. Alzò lo sguardo, sbirciando le reazioni dell’uomo, vedendogli lo sguardo azzurro come acqua ricambiarne l’intensità e il desiderio.Lo stuzzicò su quel punto, suggendo e giocando con la punta della lingua sulla fessura della sommità, muovendola a tratti rapida e altri lenta, ruotandola, prima di prenderlo in bocca e dargli ciò che voleva.Arrivò a sfiorare col naso il cespuglio di peli chiari alla base del sesso, faticando invero a raggiungerlo; era così lungo e grande, grosso, caldo che potè sentirne la punta sfiorargli la gola.Era bollente, e il pensiero di avere quel suo membro a prenderlo da dietro, farsi spazio, penetrarlo con foga gli lasciò sfuggire un gemito ovattato, languido.Iniziò a muoversi, Levi, ritraendo il capo fino a lasciarlo uscire dalla bocca, prima di riprenderlo e stringerlo.Erwin non riuscì a trattenere un gemito basso, gutturale, mentre si lasciava andare sulla sedia ed apriva di più le gambe, reclinando il capo nel sentire quella guaina calda, quella