. Va bene, buona notte.”



 


“Dean.” Sam chiamò nuovamente e deglutì. “Dean non mi piace questa storia.” Continuò.

“Sam, calmati. Se succede qualcosa sono lì nel giro di cinque minuti. Sono solo pupazzi elettronici, non possono fare del male a nessuno. E poi figurati se qualcuno lascerebbe in giro quella registrazione se fosse vero.” Gli assicurò e ridacchiò. “Ma figurati. Quello si diverte a spaventare i pivellini.”


Forse aveva ragione lui. Era solo una stupida fissazione da bambini. Quei cosi animati non potevano aver ucciso delle persone, c’era una spiegazione sotto, lui doveva solo star lì e osservare. Aveva la sua pistola in caso.


 

Fino alle due di notte nulla di particolare accadde.

Sam controllò le telecamere a intervalli regolari di un minuto, cercando di non sprecare troppa energia mentre Dean commentava di quando in quando quanto fosse inquietante la papera con i denti e chiedendogli se avesse mai visto il video con le papere che fanno sesso. No, per sua fortuna mentale.

Accendendo di nuovo la telecamera alle 2:00 di notte, Sam sobbalzò vedendo due dei personaggi non al loro posto e lasciò cadere il walkie-talkie.

“Che cazzo era?!” Gli chiese Dean trafelato.

“Nulla nulla, mi è solo caduto.” Rispose Sam con lo stesso tono mentre recuperava la trasmittente e si avvicinava al monitor, continuando a controllare le telecamere.

Obiettivamente, un paio di volte si spaventò abbastanza da urlare ma alla fine dei giochi nessuno dei tre personaggi si era allontanato più di tanto dal loro posto.

Chica aveva passato la notte a gironzolare tra la sala delle feste e i bagni. Plucky, ringraziando ogni divinità, non si era mosso affatto. E Bonnie aveva gironzolato nei corridoi ed era l’unico che effettivamente si fosse avvicinato di più al posto di guardia.

 

Nel momento in cui le 5:59 scattarono nelle 6:00 le luci si accesero istantaneamente e i personaggi tornarono alla loro stanza. Margot arrivò solo un minuto dopo e sembrò soddisfatta di lui, gli consegnò i suoi 24 dollari. Sul serio. 120 dollari per un lavoro del genere erano una cosa ridicola.

 

Alle 6:09 Sam raggiunse il parcheggio dove Dean lo aspettava e trovò suo fratello sdraiato sui sedili anteriori dell’Impala, il portatile sulle ginocchia e il walkie-talkie appoggiato sul cruscotto.

“Hey.”

“Hey.”

 

Dean si spostò sul sedile del guidatore e gli sorrise. “Te l’avevo detto che erano solo pupazzi. Di sicuro qualcos’altro ha ucciso quei tizi. I robot sono innocui.” Assicurò e si allungò a stringergli il ginocchio gentilmente quando Sam prese posto al suo fianco. “Adesso una bella colazione e poi a dormire, okay?”

“Okay.”

“Sono ancora in astinenza per la bugia.” Dean gli disse, probabilmente intuendo il suo stato inquieto.

 

Non che fosse particolarmente difficile visto che si stava sforzando di non tremare. Fu comunque abbastanza da strappargli un sorriso. “Anche astinenza da baci?” Gli chiese piano, quasi come se ancora si trovasse nella stanza di sicurezza al buio e non volesse disturbare i robot.

Dean non rispose, sorrise e si allungò verso di lui, baciandolo delicatamente sulle labbra prima di ripartire verso l’hotel. Sam si rilassò. Andava tutto bene, i robot erano perfettamente innocui e quando l’assassino si fosse palesato, lo avrebbero fatto smettere. Tutto perfettamente sotto controllo.

***

 


“Uhh, Pronto? Pronto? Uh, bene, se stai sentendo questo e sei al secondo giorno, uh, congratulazioni! I-Io non parlerò così a lungo stavolta visto che Plucky e i suoi amici tendono a diventare più attivi col procedere della settimana. 



Uhh, potrebbe essere una buona idea dare un’occhiata a quelle telecamere mentre parlo giusto per assicurarsi che siano tutti al proprio posto. Sai…”



 


Sam prese un lungo respiro sentendo le parole dell’uomo al telefono e poi esalò, avvicinando la sedia alla scrivania e accendendo le telecamere. Effettivamente Bonnie il coniglio era già in giro nella sala delle feste. “Okay…questo non è divertente.” Mormorò, aggiustando il ciondolo in modo che Dean potesse vedere meglio le telecamere.

 


“Uh... abbastanza interessante, Plucky non va in scena molto spesso. Ho sentito che lui diventa molto più attivo col buio, quindi, hey, credo sia una ragione in più per non finire l’energia, giusto? I-Io vorrei anche enfatizzare l’importanza delle luci accanto alla porta. Ci sono dei punti cechi nelle tue telecamere, e quei punti cechi capita siano proprio fuori dalle porte. Quindi se-se non riesci a trovare qualcosa, o qualcuno, sulle telecamere, fai in modo di controllare le luci. Uh, potresti avere solo alcuni secondi per reagire…Uh, non che saresti in nessun pericolo, assolutamente. Non sto implicando questo. Comunque, sono sicuro che hai tutto sotto controllo! Uh, ci sentiamo presto.”


 

“Assolutamente.” Sam annuì. Tutto sotto controllo. “Tutto sotto controllo. Non è come se mancassero 5 ore e 45 minuti e io avessi già il 5% di potenza in meno.” Aggiunse, aspettandosi di sentire la risata di Dean o qualche sorta di presa in giro ma nulla arrivò.

“Voglio dire. Perché chiamare una guardia di sicurezza