del break di primavera si stava svolgendo.

Era stato bello. Denise era stata dolce, lo aveva baciato a lungo. Aveva usato la bocca per infilargli il preservativo come in un film porno.

Non era durato molto, ma con tutto l’alcol che avevano in corpo c’era da stupirsi che fossero riusciti ad andare fino in fondo.

La mattina dopo si erano svegliati al suono del click di una macchina fotografica.

Gli amici di Denise li avevano fotografati insieme.

Denise si era scusata con lui. Non lo aveva organizzato lei, non ne sapeva nulla.

Ma lui l’aveva vista ridere con loro.

Tony l’aveva chiamata puttana e aveva mandato una copia delle foto al suo religiosissimo padre in Texas.

“Notti brave per l’erede della fortuna Stark!” fu il primo di una lunga serie di copertine imbarazzanti che Tony aveva trovato nelle edicole al suo risveglio dopo una sbronza.

 

 

 

1 – La prima volta che Steve aveva fatto sesso con Tony era stato violento e fin troppo veloce. Entrambi stavano urlando, cose che probabilmente nessuno dei due pensava sul serio. Steve, ad essere completamente onesto con se stesso, era già innamorato di lui.

Non sapeva esattamente come fosse successo ma un attimo prima stavano gridando e l’attimo dopo le sue labbra erano su quelle di Tony. Un bacio intenso e passionale, di quelli che tolgono il fiato. Steve l’aveva spinto contro la scrivania. Il genio gli aveva afferrato la camicia, tirato più vicino, le sue gambe erano strette intorno ai fianchi di Steve.

Non appena si erano allontanati, Tony l’aveva fissato e l’aveva spinto via, solo per invertire le loro posizioni e inginocchiarsi di fronte a Steve, slacciandogli i pantaloni e prenderlo in bocca.

Steve voleva protestare, voleva fermarlo ma ogni suono gli era morto in gola nel momento in cui le labbra di Tony si erano avvolte intorno al suo membro e l’unica cosa che aveva potuto fare era aggrapparsi alla scrivania, gemendo di piacere.

Ricordava il sorriso soddisfatto di Tony quando aveva guardato in basso.

Dopo poco lo aveva sentito gemere e la vista di Tony accovacciato lì, gli occhi chiusi, l’espressione di piacere e concentrazione sul suo volto era così intensa che Steve per poco non venne all’istante. Poi lo notò:

Tony aveva i pantaloni abbassati a metà coscia, una mano sul fianco di Steve, l’altra tra le sue gambe e il Capitano capì che Tony si stava toccando.

“Ton-” Sospirò ma si fermò immediatamente quando Tony si fermò, gli occhi su di lui prima di alzarsi e muoversi più vicino, spostando le mani di Steve dalla scrivania al suo sedere.

“Andiamo Cap.” Aveva sussurrato e lo aveva baciato di nuovo.

Steve non aveva avuto la forza di resistere, aveva spinto Tony a sedere sulla scrivania e lo aveva preso.

Era la prima volta che penetrava un uomo. Tremando, aveva appoggiato la fronte sulla spalla di Tony, che gli aveva accarezzato i capelli, quasi dolcemente, prima di pregarlo di muoversi.

Steve si era tirato indietro prima di spingere di nuovo in lui ed il suono che era sfuggito dalle labbra di Tony sarebbe stato inciso a fuoco nella sua memoria per sempre.

“Ancora…Oddio, Cap. Ancora.”

Steve aveva ubbidito, lo aveva preso più a fondo, più veloce, i loro movimenti frenetici, gli unici suoni intorno a loro i gemiti e i loro corpi premuti l’uno contro l’altro.

Steve era venuto per primo, le mani stringendo i fianchi di Tony tanto strette da lasciare i segni, singhiozzando il nome di Tony, che aveva seguito poco dopo, sporcando i loro corpi e mordendo la clavicola di Steve.

Prima che potesse riprendere fiato, Tony lo aveva spinto via, gli aveva lanciato uno straccio per pulirsi e lo aveva fissato, gli occhi non più pieni di passione o dolcezza, non c’era più nulla lì.

“Hai avuto quello che volevi, Capitano. Adesso fuori.” Gli aveva detto con una calma inquietante.

Steve non era riuscito a rispondere nulla, si era pulito, rivestito ed era andato via.

Il giorno dopo avrebbe chiesto a Tony di uscire, stavolta non si sarebbe lasciato sfuggire quest’occasione. Stavolta non aveva intenzione di arrivare in ritardo.

Ma per ora si sarebbe limitato a tornare nella sua camera, fare una doccia e piangere, cercando di non cedere all’umiliazione.

Tony Stark era un bastardo.

Ma, per Dio, ne valeva la pena.

 

 

 

 

 


+1 


La prima volta che Tony aveva fatto l’amore con suo marito…era stato nemmeno due ore dopo avergli detto sì. Non era mai stato un tipo paziente.

Era una giornata soleggiata e luminosa e i suoi ospiti si stavano godendo un meraviglioso aperitivo al tramonto nel giardino dell’albergo che ospitava la cerimonia e tutti i loro amici e parenti. Aveva insistito per sposare Steve in Irlanda, nella stessa contea dove i suoi genitori si erano sposati.

La cerimonia era stata molto semplice ed elegante ed tutti stavano brindando allegramente prima della cena.

Tony aveva atteso che tutti fossero distratti dallo champagne e gli stuzzichini prima di afferrare la mano di Steve e trascinarlo con se all’interno dell’hotel e poi verso il bagno degli uomini. Suo marito – suonava ancora strano dirlo