“Baciare. Punto interrogativo…cosa vuoi baciare, baby?” gli disse e Sam gli fece segno di avvicinarsi.

“Il tuo collo.” Gli rispose il minore, muovendosi velocemente e avvinghiando le gambe intorno alla sua vita, tirandolo più giù e baciandogli sensualmente il collo, leccando e mordendo fino a lasciare un succhiotto alla base della sua gola.

 

Dean si lasciò sfuggire un gemito gutturale, appoggiando le mani sul petto di Sam e tirandosi su a sedere. “Cazzo.” Mormorò. “Dio, sei pericoloso.” Gli disse ridendo e lo baciò a lungo prima di tirare i dadi ancora una volta. L’opzione che ne uscì fu: baciare e il posto: corpo.  “Rilassati e chiudi gli occhi, Sammy.”

 

Per i successivi minuti gli unici suoni nella stanza furono i gemiti di Sam mentre Dean lo baciava lentamente e sensualmente sulle braccia e poi sul collo, soffermandosi per parecchio tempo sul suo petto, facendo scorrere le labbra sugli addominali scolpiti di suo fratello e poi scendere ancora, seguendo la sottile striscia di peli che dal suo ombelico portava al pube. Ghignò e si leccò le labbra, mantenendo il contatto visivo con Sam prima di passare oltre, evitando completamente il suo membro e dedicandosi invece alle sue cosce fino alle ginocchia per poi allargargli le gambe e risalendo lungo l’interno coscia destro, poi il sinistro. Poteva vedere che Sam era eccitato, il suo pene eretto e duro e la punta bagnata. Lo baciò lì e Sam si lasciò sfuggire un gemito flebile, quasi un singhiozzo. “Dean…ti prego.”

“Na-ah… hai voluto giocare. Adesso giochiamo.”

 

Dean tirò ancora una volta i dadi per Sam, uno alla volta. “Leccare.” Gli disse e poi sorrise quando il secondo dado puntò ancora una volta sul punto interrogativo. “Cosa vuoi Sammy?”

Il minore si leccò le labbra, fissando i pantaloni di Dean con gli occhi quasi famelici. “Ti prego, Dean. Ti prego.”

 


Come poteva rifiutare? 


Dean si alzò dal letto e velocemente si tolse jeans e boxer prima di sedere a cavalcioni sul petto di Sam, le mani raggiungendo e stringendo quelle di suo fratello sulla testiera mentre Sam si sporgeva in avanti, le braccia e le spalle tremanti nello sforzo di mantenersi sollevato dal letto così che potesse leccare il cazzo di Dean, dalla punta fino alla base e viceversa, la punta, quella vena che correva lungo il lato destro.

Chiuse gli occhi, Sam, non avendo bisogno della vista per potersi orientare, conosceva il corpo di Dean a memoria, tutti i trucchi per farlo gemere e godere. Lo sentiva ansimare sopra di lui, poteva sentire come le mani di Dean stringevano le sue più forti, ancorandosi a lui, cercando di non lasciarsi andare.

“B-Basta. Sam…basta.” Balbettò qualche minuto dopo quando Sam avvolse le labbra intorno a lui. “Non---“ Dean si tirò indietro, lasciandosi scivolare di lato e sdraiandosi accanto a Sam. “Diceva succhiare ma leccare.” Lo rimproverò riluttante e prese di nuovo i dadi e li fece rotolare sulle lenzuola tra di loro. ‘Leccare’ uscì di nuovo e ‘culo’.

 

Dean ghignò e si mosse sul corpo di Sam, togliendogli le manette e facendolo girare sulla pancia prima di portargli le mani dietro alla schiena e ammanettandolo nuovamente in quella posizione.

Si sistemò poi tra le sue gambe e gli baciò e mordicchiò la chiappa per qualche istante prima di dedicarsi a leccare lungo la pelle sensibile del suo perineo e poi più su. Sam quasi urlò dal piacere e i suoi fianchi iniziarono a muoversi, strusciandosi contro le lenzuola per trovare sollievo. Dean gli afferrò saldamente le anche per impedirgli di muoversi e continuò a usare la sua lingua per eccitarlo e per prepararlo, lentamente e con attenzione, sentendo i suoi muscoli rilassarsi e lasciandolo entrare.

 Sam iniziò a pregarlo per avere di più dopo neanche cinque minuti, troppo eccitato dal gioco per lasciare che Dean si prendesse il suo tempo. “Per favore! Ti prego Dean…Dee-Dean, ti prego! Ti prego.” Mormorava disperato. Dean prese la boccetta di lubrificante e aggiunse le sue dita al gioco: Sam a malapena notò il primo, che scivolò dentro di lui facilmente, e continuò a lamentarsi e muoversi verso di lui finché Dean non aggiunse un secondo dito. Allora improvvisamente si fermò, inalando a bocca aperta poi gemendo quando Dean roteò le dita. “Sai che sei proprio una puttana, Sam?” Gli disse mentre lo scopava con le dita, stando bene attento a non avvicinarsi alla sua prostata, non volendo rovinare tutta la serata facendo venire Sam troppo presto. “Guardati…” sospirò adorante. “Potrei continuare a tirare quei dadi per tutta la notte senza farti venire e tu me lo lasceresti fare. Continueresti a supplicarmi di scoparti ma me lo lasceresti fare. Tutta la notte, senza venire nemmeno una volta.” Sam gemette, evidentemente in disaccordo con l’idea di continuare a giocare.

“Dean, ti prego.”

“…shh, silenzio.”

Dean lo sculacciò con la mano libera e guardò Sam mordere il cuscino, cercando di strusciarsi nuovamente sul letto, cercando un po’ di frizione. “Hey hey…fai il bravo, su. Non ho finito con te.” Dean aggiunse e si chinò su di lui, baciandolo sulla schiena