e di certo i
suoi fratelli si
sarebbero fatte delle grasse risate ai suoi danni, vedendolo fare
l’autista
personale di una tizia ricca (non aveva fatto neppure lo sforzo di
capire
esattamente quale fosse il suo lavoro. Aveva capito solo che
c’entra una
multinazionale e milioni di dollari). Almeno, di buono c’era
che Rose era una
brava persona. E non gli provocava mai il desiderio di ucciderla nel
sonno. 
Stava aspettando la donna nel salotto della sua casa, quando
avvertì una strana
sensazione. Come di qualcuno che lo stava spiando. Si voltò,
e vicino alla
porta vide che c’era una bambina che lo fissava, capelli neri
e occhi del
medesimo colore. E lentiggini. Tantissime lentiggini. 
‘’ Tu chi sei?’’ gli chiese
lei, inclinando appena la testa, assottigliando lo
sguardo con fare sospettoso. Era evidente che non le piacevano gli
estranei. 
Lui deglutì. Sembrava una Ace in miniatura…
 
‘’ Mi chiamo Marco. Sono…
l’autista di tua madre.  ‘’
‘’ Oh, ok. Io mi chiamo Ann. Anche se è
un nome stupido. ‘’
Ann… non era lo stesso nome che Rogue avrebbe voluto dare ad
Ace, se fosse
stato una femmina? Scosse la testa. No, cosa andava a pensare? Era solo
una
coincidenza. 
‘’ Io lo trovo un bel nome,
sai?’’ 
Ann sbuffò e con tutta la serietà che poteva
avere una bambina della sua età,
dichiarò:’’ Preferirei mille volte
essere chiamata Ace. E’ molto più forte come
nome‘’ 
Marco si pietrificò. No, non poteva essere… 
‘’ A-ace? E’ un nome davvero strano.
‘’
‘’ Strani saranno i tuoi
capelli!’’ ribatté secca lei,
aggrottando le
sopracciglia. 


 



 




 





‘’
Ace è un nome
strano ‘’ commentò Marco, mentre il
nuovo arrivato sbuffava irritato.
‘’ Ehi, strani saranno  i tuoi capelli,
non il mio nome! E poi, nessuno ti
ha detto di farti gli affari tuoi?’’ 

 




 




 



 



 






‘’ Signore?
Signore, perché sta piangendo? Ho detto
qualcosa di sbagliato? ‘’ 
Marco solo in quel momento si accorse che stava piangendo. Si
asciugò
immediatamente le lacrime, e sorrise alla bambina
dicendole:’’ Non
preoccuparti, mi sono solo ricordato di… una persona cara
che non c’è più.’’
‘’ Oh… - un lampo di comprensione
illumino gli occhi di Ann – E’ in cielo con
il mio papà?‘’
‘’ Spero di sì, piccola.
‘’
‘’ Non sono piccola! Ho cinque anni!
‘’
‘’ Giusto, giusto… scusami, sono
vecchio. La mia memoria non è più buona come
un tempo. ‘’
Ann riflettè per un po’ , indecisa se perdonarlo o
meno. Poi, gli sorrise
raggiante. Un sorriso che fece male al cuore della fenice, tanto che
gli
ricordava come gli sorrideva Ace. 
‘’ Va bene, sei perdonato vecchio.
‘’



-->


-->



 


‘’
Non avevo idea che
fosse il tuo compleanno, Ace. ‘’
‘’ Oh fa niente. Non è che te
l’ho detto circa centinaia di volte. Sta
tranquillo. ‘’
‘’ Ok, ora mi sto sentendo in colpa.
‘’
‘’ Stai invecchiando.’’
‘’ Non avrà che qualche anno
più di te! ‘’ 
Ace sorrise,  lo prese per il bavero della camicia e gli
sussurro a fior
di labbra:’’ Beh, sei perdonato vecchio.
 Che ne dici, invece, di
festeggiare come si deve?’’ 



 




 



 



 


‘’ Marco?
– Rose era sorpresa a vederlo lì, e
cercò di
non far cadere il fatottino che aveva tra le braccia, mentre tentava di
parlare
al telefono – Tu che ci fai qui? Non dovevi venire alle 5?
‘’
‘’ Infatti, sono le 5. ‘’
‘’ Oh… davvero? Aspetta… puoi
tenermi Luffy?  Solo due minuti.‘’
‘’ L-luffy? ‘’ chiese
sbigottito l’ex pirata, mentre prendeva tra le braccia un
bambino che aveva il nome del defunto Re dei Pirati. A volte stentava a
credere
che il fratellino di Ace, alla fine, ce l’avesse fatta. 
‘’ Il nome lo ha scelto mio marito – gli
rispose Rose – Io avrei preferito
Robert. O Jace. Ok, Jace è per una mia precedente fissa su
Shadowhunters, ma
dettagli.‘’
‘’ E’ un nome strano. Da dove…
‘’
‘’ Da dove l’ha preso? Oh non ne ho idea.
Probabilmente, da uno dei suoi libri
di storia. Lui amava…’’ si interruppe.
Il lutto era recente, ed era evidente
quanto fosse difficile per lei parlare al passato dell’uomo
che le aveva dato
due figli e che aveva amato. 
Marco la capiva.  Il dolore che provava, era lo stesso per
entrambi. E il
tempo, grande stronzo, non faceva altro che far diventare le loro
ferite più
profonde. 
‘’ Ehi vecchio – Ann attirò
prepotentemente la sua attenzione – Non far cadere
il mio fratellino. Sembra che tu non abbia mai tenuto un bambino in
braccio! ‘’
‘’ Ehm… non proprio. Non di recente.
‘’
‘’ Ann – la riprese la madre –
Non essere scortese con Marco. E … perché sei
sveglia?’’ 
‘’ Ho avuto un incubo. E non sono riuscita a
prendere sonno.’’
‘’ Oh Ann… di nuovo uomo di lava.
‘’
‘’ Uomo di lava?! ‘’
Akainu… il suo pugno di lava… Ace colpito