-
protestò l’albino, che proseguì dicendo
– Pensavo che il nostro amico dovrebbe
venire con noi all’Agenzia.’’
‘’COSA?!’’
Argh… per poco il suo fratellino non gli aveva spaccato un
timpano.
 Gilbert si
massaggiò l’orecchio,
pensando:’’ Cosa non si fa
per far
accasare i parenti.’’
’’ West, non sembrare tanto sorpreso.
Insomma, sappiamo che Feli può creare
altri  doppelgänger.
Questo qui c’è
la  confermato! E se
ne creasse un altro
come Luciano?’’
‘’ Ve… è vero! Non voglio
farlo, lo giuro! ‘’
‘’ Certo che non ti ricapiterà!
Perché tu verrai con noi all’Agenzia e
imparerai a usare questa capacità per il bene del
mondo!’’
‘’ Per il bene del mondo
e, chissà,
magari anche dell’inesistente vita sessuale di mio fratello
‘’ pensò,
ghignando maliziosamente.
‘’ Bruder, spero che ti renda conto di cosa tu stia
dicendo.’’
‘’ Certo che me ne rendo conto! Ammettilo, creare  doppelgänger ci
sarebbe utile. Forse, è in
grado di crearne anche di altre persone! Se fosse così, tu
potresti persino non
doverti più trasformare in Monika!’’
Il tedesco si morse il labbro. Quanto era vile suo fratello! Spingerlo
ad
accettare usando la storia della trasformazione!
Ma lui era più maturo, non avrebbe ceduto! Feliciano era un
ragazzo normale che
meritava una vita normale: non doveva finire in mezzo ai loro casini
quotidiani
solo per un capriccio di Gilbert!
‘’ Tanto tu mi ci faresti trasformare solo per
divertirti alle mie spalle!’’
‘’ Mi conosci troppo bene, fratellino! Ma pensaci,
l’Agenzia ha bisogno di
quest’abilità!’’
‘’ Ja, ma lo metteremmo sempre in pericolo! Al
mondo ci sono altre cose, cose
ben più pericolose di un doppelgänger fuori
controllo!’’
‘’ Con te a proteggerlo, non dovrà aver
paura di niente!’’
‘’ Perché non lo chiediamo direttamente
a lui? La decisione è sua!’’
I due rivolsero gli sguardi verso l’italiano, che era rimasto
in silenzio fino
a quel momento. Sapeva di essere un gran fifone, un codardo e
piagnucolone. Tuttavia,
non voleva rischiare che un suo doppelgänger facesse del male
a qualcuno.
Inoltre… non gli andava giù la
possibilità di non rivedere più Ludwig.
‘’ Ve… all’Agenzia mi
insegneranno a controllare questo potere?’’
‘’ Ovvio! – esclamò Gilbert
– Ci sono riusciti con Francis, vuoi che non ci
riescano con te?’’
‘’ Ve, e posso far parte della vostra
squadra?’’
‘’ Certo che sì! – rispose
l’albino, anticipando suo fratello – Modestamente,
siamo i migliori! ‘’
‘’ Bruder… non
incoraggiarlo.’’
‘’ Lud, non mi vuoi con te?’’
L’italiano aveva il classico sguardo da cucciolo bastonato,
quel tipo di
sguardo che ti fa sentire il peggior essere umano mai esistito sulla
faccia
della terra.
‘’ Certo che voglio con me… ma
è pericoloso.’’
‘’ Ma tu mi proteggerai, vero?’’
‘’ Ja, certo ma…’’
‘’ Allora ho deciso! – lo interruppe
vivace Feliciano – Voglio diventare un
membro della vostra Agenzia! ‘’
Gilbert annuì, soddisfatto. Ci sarà sicuramente
da divertirsi ora, ne era
sicuro! 







Campagna
di Promozione Sociale - Messaggio No Profit

Sapevi che ogni volta che leggi una storia senza recensire, un autore
smette di
scrivere?
Dona l'8‰ del tuo tempo alla causa pro-recensioni.
Salva uno scrittore dall'estinzione!







 





 



 



 



 



 



 



 



 



 





The Agency






 


 



Lo strano caso del
doppelgänger  





 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



Omnia mutantur, nihil interit


Tutto cambia, niente muore
(Motto dell’Agenzia) 




 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



 


 



Metropolina
Museum, New York
11 Ottobre 2016
Ore 23.58





 


 


Era notte fonda a New York, e
Central Park pareva essere circondato da una calma quasi irreale.
Il Metropolitan Museum of Art si stagliava nella notte, illuminato solo
dai
fari, che ne mettevano in risalto l'imponenza e la
maestosità della facciata.
Una delle guardie giurate, nella sua postazione dalla cabina di
controllo,
continuava a guardare annoiata le telecamere di sicurezza, per poi
spostare lo
sguardo sulla più avvincente partita di rugby che davano in
quel momento sul
televisore portatile.
Ma l'uomo avrebbe anche dovuto guardare sopra di sé,
perchè se avesse fatto
attenzione avrebbe visto stagliarsi contro la luce della Luna una
flessuosa
figura nera.
Il misterioso individuo atterrò con grazia quasi felina sul
tetto del
Metropolitan per poi dirigersi con passo sicuro verso il condotto di
aerazione.
Facendo attenzione scardinò la grata.
Dopo averlo fatto guardò il costoso orologio che teneva al
polso sinistro.
Mancavano ormai pochi minuti alla mezzanotte.
Facendo attenzione si calò giù per poi procedere
a passo felino nei condotti di
aerazione, schivando di tanto in tanto i sistemi di allarme disseminati
fin
lassù.
Ogni volta che ne incontrava uno sbuffava e alzava gli occhi al cielo
pensando
> per poi
disattivarli o evitarli.
Ad un certo punto tirò fuori un piccolo cellulare nero, sul
quale era
visualizzata una mappa del Met con anche la sua posizione attuale.
>
L'intruso mise via il telefono per poi osservare dall'alto la sala in
cui era
esposta tutta la pittura europea. Proprio in quel momento
passò sotto di lui
un'altro custode che pattugliava il corridoio di quella sezione.
Si guardò l'orologio e ghignò: un tempismo
perfetto. Non appena se ne fu andato
dalla sua visuale, il misterioso individuo prese da una borsa che