perché aveva riconosciuto la voce.
Mio Dio, no… non puoi farmi questo! 
Uscì dal confessionale urlando:’’ Spagna
che diavolo ci fai qui? E dove è finito il confessore?
‘’
Invece Antonio
uscì con calma, e gli disse: " Ti stavo cercando.
‘’
‘’ Perché? ‘’
‘’ Beh, è un mese che non ti vedo. Mi
stavi evitando, e volevo sapere perché.
‘’
Era la prima volta che Romano vedeva un'espressione così
determinata sul volto dello spagnolo, e non sapeva se esserne
preoccupato o meno.
‘’ Lovi… ‘’
‘’ No, niente Lovi. Non usare quel tono con me.
‘’
‘’ Quale tono? ‘’
‘’ Quello del martire. Davvero idiota, non ti si
addice. ‘’
‘’ Quello che si sta comportando da martire qui sei
tu. ‘’  
 "Cazzate. ‘’
Antonio alzò gli occhi al cielo: " E’ la
verità, Lovi. Ti lasci trascinare dagli eventi,
sei… ‘’
‘’ Aspetta, stai facendo il filosofo? Deve essere
la fine del mondo. ‘’
‘’ …e ti proteggi dietro al sarcasmo e
alla maleducazione. Puoi ingannare gli altri, ma non me.
‘’
Lo spagnolo gli prese il viso tra le mani, costringendolo a fissarlo
negli occhi. Romano era come pietrificato, non provò a
divincolarsi.  
‘’ Lovi, io ti
vedo. Non
nasconderti da me, lascia che ti aiuti. ‘’ 
Romano lo scostò, arretrando di qualche passo: " Ma di che
cazzo parli, idiota?! Io non mi sto nascondendo!"
Spagna lo fissò interdetto di fronte per qualche secondo,
prima di sbottare:"Piantala con queste stronzate! "
 " Cosa? " 
" Piantala di sminuirti, di nascondere i tuoi sentimenti, di startene
in disparte a vedere tuo fratello felice e raccogliere le briciole.
Smettila di credere che Dio sia in attesa di punirti, non è
così. Non siamo più ai tempi
dell’Inquisizione. E credimi, ne
so qualcosa, io l’ho vissuta! Torquemada voleva mandarmi al
rogo per stregoneria! ‘’
Era la prima volta che Romano lo vedeva così arrabbiato. Era
strano vederlo diverso dall'idiota sorridente che era di solito. Lo
spagnolo si ricompose e lo fissò mesto negli occhi. 
" Per favore Lovi, non allontanarmi. "
‘’ Antonio… ‘’
‘’ So cosa voglio, e voglio te. Non Emma, Michelle
o Elizabeta. Ma te. Perché ti è così
difficile capirlo?  ‘’ 
L’italiano si morse con violenza il labbro, fino quasi a
farlo sanguinare. 
“Non posso farlo… Non ammetterò di
provare qualcosa per te, non ammetterò... di star peccando.
‘’ 
Lo spagnolo lo fissò per qualche secondo, nel silenzio
più assoluto, per poi parlare, scegliendo accuratamente le
parole da usare: “ L’hai fatto nel confessionale,
perché non ora? Romano, stammi a sentire: credi davvero che
il tuo Dio, un Dio di pace, amore e misericordia, arrivi a punire
qualcuno soltanto perché ama? Soltanto perché
qualcuno si sente attratto verso un individuo del suo stesso sesso?
È una cosa assolutamente ridicola! Sappiamo bene entrambi
che qualcuno potrebbe seguire ogni singolo precetto della Bibbia e poi
essere uno dei peggiori individui di sempre. Tu ti sei sempre
comportato bene, pensare che verrai eventualmente punito in una
prossima vita soltanto per questo... mi rifiuto di credere che esista
un Dio così crudele! ‘’ 
‘’ Io… ‘’
‘’ Anche Feli è cattolico, ma per la sua
fede non ha rinunciato a Ludwig.  Perché
tu non puoi fare lo stesso? ‘’
Perché… già, bella
domanda…  
Romano scosse la testa.
 “ No, non posso farlo. 
“ Lovi, non devi permettere a nessuno di dirti come vivere la
tua vita, né Dio né  i
suoi fedeli che si mettono a seminare odio in giro. Dios, l'unico libro
all'interno della Bibbia che dice esplicitamente che l'amore tra uomini
è proibito è il Levitico, e si tratta di un libro
che è stato scritto in un ambito storico nel quale si voleva
mantenere la purezza dei popoli di Israele. Insomma,  mi
stai ascoltando Lovino? ”
‘’ Scusa, ma… tu come lo sai?
‘’
‘’ Mi sono documentato prima di venire da te.
Saggio suggerimento di Francis, tra l’altro. Anche lui ha
avuto problemi simili, tra guerre di religione e Restaurazione. E sai
cos’ha fatto? Se ne è fregato! Mi disse l’amore
è la cosa più bella del mondo. Dio è
amore, non odio. Se mi ha fatto così, ci sarà un
motivo. Non
ti devi vergognare di nulla, perché l’amore
è... ‘’
‘’ Amor
che move il sole e l’altre stelle…
‘’ 
‘’ Non avrei scomodato Dante, ma il concetto
è quello. Lovi, io non ti chiedo di rinunciare alla tua fede
per me. Ti chiedo di abbracciare entrambi. ‘’ 
‘’ Impossibile. ‘’  
“ Perché? L'ha fatto Francia, l'ha fatto Svezia,
l'hanno fatto Canada e America, santo cielo quell'idiota di Olanda
è stato il primo a farlo, legalizzando le unioni
omosessuali! Sai che a me lui non piace, ma di certo ammetterai che non
è uno che si fa fermare dalle opinioni altrui. ”  
‘’ Non sono neppure cattolici!
‘’
‘’