'altro.
 " La prego si
controlli,
Grand’Ammiraglio. L’ex vice ammiraglio ha ancora
dei simpatizzati, qui. Come
reagirebbero? ‘’
‘’ Mi darebbero problemi a non finire.
‘’
Il giovane sorrise in una maniera che fece accapponare la pelle a Garp,
e
continuò:’’ Esattamente. Meglio averli
dalla vostra parte, soprattutto
considerando i vostri progetti per la Marina. ‘’
‘’ Già… ‘’
‘’ Ehi  Sakazuki
– intervenne l’ex vice
ammiraglio – Non ti ho mai visto prendere ordini da qualcuno
così
diligentemente. Chi è questo qui? Non è una
faccia nota.‘’
‘’
Si chiama Sebastian, e da
oggi lavorerà per me. Questo è tutto quello che
ti serve sapere. ‘’
Ma Garp era curioso. Quel ragazzo o era un prodigio o aveva dalla sua
il potere
di qualche frutto del diavolo. Doveva esserci una spiegazione,
perché non
esisteva nessuno al mondo capace di controllare uno come Akainu.
‘’ Allora… cosa vuoi da me Sakazuki? Non
sono più un vice ammiraglio, non mi
puoi comandare a bacchetta. ‘’
‘’ Devo eliminare Boa Hancock dalla Flotta dei
Sette. E arrestarla per aver
aiutato un pirata ricercato dalla marina durante la battaglia di
Marineford. ‘’
‘’ E vuoi che sia io ad arrestarla?
‘’
‘’ Sì, Garp. Sei il nonno del
suo… qualunque cosa sia per le. Per te sarà
più
facile accedere ad Amazon Lily e fare il tuo dovere.
‘’
‘’ E con quali prove dovrei arrestarla? E quale
autorità? Sai… mi sono dimesso.
‘’
‘’ Saresti un mio delegato, niente di
più niente di meno. Per le prove, basta
il suo comportamento a Marineford. ‘’
‘’ Non basta, rimane una prova circostanziale
‘’ ringhiò il vecchio marine.
‘’ Il signor Garp ha ragione – intervenne
in quel momento Sebastian e ignorando
lo sguardo irato del suo superiore. Notevole sangue freddo, dovette
riconoscergli l’ex marine – Nel caos della
battaglia, certi errori possono
essere comprensibili. Quanti casi di fuoco amico ci sono stati, in
battaglie
simili? E se Hancock è innamorata di Monkey D. Rufy, che
colpa ne ha? L’amore
non è gentile o tenero. E’ una forza devastante
che ti logora dall’interno, ti
consuma. Ti lascia una ferita che non potrà guarire, e non
importa quanti anni,
secoli passino… rimarrà sempre aperta.
‘’
‘’ Ho capito, ho capito –
l’interruppe stizzito il Grand’Ammiraglio
– Non c’è
bisogno che continui. Ma non possiamo lasciarla impunita.
‘’
‘’ Non l’ho mai detto, signore
– fece servile il ragazzo – Ma le consiglio di
tenerla
buona, per così dire. Boa Hancock ha bisogno della Marina
per proteggere la sua
isola, e la Marina ha bisogno di lei come alleata contro i suoi nemici.
In
certi casi, l’equilibrio è la scelta migliore.
‘’
‘’ Se seguissi il tuo consiglio, sarei peggio di
Sengoku! ‘’
‘’ Non potrai mai essere come Sengoku –
pensò Garp – Sengoku non è mai stato
pazzo. ‘’
‘’ Se seguiste il mio consiglio, signore, la Marina
continuerebbe a disporre di
un’importante risorsa. Non è consigliabile
indebolirsi, non ora con i pirati
che si stanno affacciando al Nuovo Mondo. ‘’
Akainu grugnì in risposta, irritato. Era evidente che non
voleva ancora cedere,
ma sembrava che la sua concentrazione non fosse più su Garp.
‘’ Ehi, tutto molto interessante ma sai, io avrei
una pensione da godere e…’’
‘’ Sì sì, ho capito
– lo liquidò in malo modo il
Grand’Ammiraglio – Vattene, ti
accompagnerà Sebastian. E non ho finito con te, Garp. Boa
Hancock pagherà,
stanne certo. ‘’
Garp roteò gli occhi, annoiato. Se quella era
l’antifona, era contento di
essersi ritirato.Sebastian
lo stava accompagnando all’uscita quando gli chiese:
‘’ Quanti
anni ha ora suo nipote? Sedici? ‘’
‘’ Diciassette ‘’ rispose secco
Garp.
Quell’uomo non gli piaceva. Era abituato
all’interesse che suo nipote
suscitava, aveva perso il conto delle volte in cui i cadetti gli
avevano
chiesto se era il nonno di quel Monkey D. Rufy.
Ma lì c’era qualcosa di diverso di…
morboso. Non trovava un altro termine per
definirlo.
‘’ Ho detto qualcosa che vi ha turbato?
‘’ chiese il moro, inclinando appena la
testa con fare innocente.
Serpe, fu la prima cosa che pensò l’ex vice
ammiraglio. Una serpe pronta ad
attaccare alla prima distrazione della preda.
‘’ No, assolutamente – mentì
il vecchio marine. Per sua fortuna, in quello era
un po’ più bravo di suo nipote – Sono
solo sorpreso. Di solito, sono le reclute
a mostrare tanto interesse per il famigerato Cappello di Paglia.
‘’
‘’ Sono curioso, ecco tutto. Lo trovo…
interessante. ‘’
‘’ Attento a non farti sentire dal tuo capo
– provò a scherzare Garp, 
sforzando una risata – L’ho visto
uccidere
per molto meno. ‘’
‘’ Il Grand’Ammiraglio non è
il mio capo - rispose semplicemente Sebastian – I
Cinque Astri di Saggezza non mi hanno mandato qui per fargli da
badante. Anche
se, viste le sue condizioni mentali, gli servirebbe l’aiuto
di un esperto. ‘’  
‘’ Questa, ragazzo, è la cosa
più