reggiseno?» chiese, senza alzare lo sguardo, sentendosi troppo osservata, troppo esaminata come se fosse una crudele visita medica, un pezzo di carne.



«No, non è necessario per ora» la rassicurò Yoshikage «Metti le braccia dietro la schiena, così posso legarle». La ragazza obbedì, e sebbene non potesse vedere ciò che succedeva dietro di lei, poteva sentire la lunga e soffice corda strofinare ripetutamente contro la sua pelle ed essere annodata e incrociata con grande meticolosità, s’immaginò la faccia di Yoshikage Kira superconcentrata nel suo lavoro di legatura, ma non pensò invece a come i suoi occhi indugiassero con sottile narcisismo su come le sue dita immobilizzavano la ragazza in una trama come quella di una tela di ragno, esaltando poi sul davanti le curve ancora coperte con una leggera stretta. Le venne da chiedere se Josefumi stesse già registrando, ma il silenzio che era sceso aveva creato una tensione in fondo non del tutto spiacevole che non voleva spezzare, c’era in quel silenzio e in quelle corde che sempre più l’avvinghiavano una sorta di ritualità inattesa e che sembrava essere un qualche peccato spezzare.



«Troppo stretta?».



«Non credo...».



Non che ne sapesse molto di shibari, sapeva solo che non poteva liberarsi.



«Sei sicura di voler-».



«Sì, sono sicura». Forse, aveva riflettuto in quei giorni, sarebbe davvero stata sicura di ciò che stava facendo se se lo ripeteva abbastanza. Chiuse gli occhi e la benda subito le precluse la vista, e allora sentì la voce di Yoshikage all’improvviso calda, letteralmente, avvertì il suo respiro sulla pelle e il suo tono non era più come quello di un dottore a lavoro, era qualcosa che tradiva una foga trattenuta e che tuttavia trapelava dalle sue parole.



«Lasciati guidare dalle mie mani».


 



«Pronto?».





«Uhm, salve. Non so come devo chiamarla… sto chiamando per l’annuncio».





«Cazzo - scusi, non credevo qualcuno rispondesse davvero».





«Oh. Uhm. Se è solo uno scherzo, posso riatta-».





«No, non riattacchi! L’annuncio è serissimo, giuro, so che sembra uno scherzo di cattivo gusto, ma siamo seri su questo, diciamo progetto».





«Ok… mi chiamo Hirose Yasuho, lei?».





«Kujoh Josefumi, però non sono io che gestisco questa storia, cioè, l’ho proposta io ma non sono io che devo… insomma… ha capito?».





«Sì. Allora con chi dovrei parlare, signor Kujoh?».





«Un attimo, glielo passo… ehi, Kira, è per l’annuncio… sì, lo so, è pazzesco, potrebbe davvero funzionare».



 


La sfera che costringeva la sua bocca a restare aperta le impediva anche di riposare a dovere la lingua, e le impediva di inghiottire la sua saliva, che si stava raccogliendo e minacciava ogni secondo di più di fuoriuscire e umiliarla ancora di più di quanto già non lo fosse, legata e quasi nuda di fronte a una telecamera e due pressoché sconosciuti, con mani che non poteva vedere e che non poteva spingere via - anche se avesse voluto spingerla via, Yoshikage continuava a sussurrare a voce bassissima di stare tranquilla, di concentrarsi sulle sue mani, su come esploravano e premevano sulla sua pelle, afferravano i suoi fianchi e tastavano la sua pancia e la solleticavano, anche su come nonostante la corda stretta sul corpo riuscì a spostare le coppe del suo reggiseno e a massaggiare i suoi seni e giocare coi suoi capezzoli.



Cercò di mugugnare qualcosa di comprensibile, qualsiasi cosa, ma perfino i suoi istintivi lamenti di quel piacere che pian piano germogliava dentro di lei restavano a marcire nella sua gola, ma questo non la fermava dal tentare di farsi capire da Yoshikage. Poi, trattenne il respiro, avvertendo i polpastrelli correre sul merletto che decorava le sue mutandine, percorrere il solco che andava via via inumidendosi, e la sua voce continuava a tormentare il suo udito, la sua schiena era come un solo brivido, in perenne elettrostasi.



Appena udibile e roca, la voce di Yoshikage anche aveva smesso di parlare, se non con qualche rassicurazione di tanto in tanto. Le chiese perfino il permesso di toccarla direttamente, con un tono che faceva sembrare quella domanda quasi banale, una normalissima domanda da fare durante delle chiacchiere vuote per passare il tempo, ma lo stesso Yasuho rabbrividì. Quando annuì, le dita calde dell’altro accarezzarono il suo addome un’altra volta ancora, prima di scivolare sotto il tessuto e sentire direttamente quanto il potere della sua voce e della sua mano che tanto adorava potessero rendere qualcuno così debole. Strofinò tra le soffici labbra di lei, stuzzicò la sua entrata riuscendo già a sentire con la punta delle dita quanto fosse calda e sempre meno restia a resistere.



Yasuho voleva disperatamente muoversi, fare qualcosa, qualsiasi cosa con le proprie mani, voleva toccare Yoshikage, tirarlo a sé o spingerlo via, neanche più sapeva cosa voleva, con la paura di star facendo un errore tremendo che voleva farla scappar via e dal quale sarebbe stato molto semplice scappare, bastava dare il segnale, ma non poter vedere la telecamera e il ragazzo che la stava operando le aveva fatto dimenticare quel timore quel senso di uso che era serpeggiato nel suo stomaco, e tuttavia non poter vedere o toccare o parlare la rendeva nervosa e impaziente, e l