: iniziarono a vedersi con una certa frequenza, improvvisando scuse più o meno credibili. Crabbe e Goyle ovviamente non sospettavano nulla, ma Pansy Parkinson aveva accennato a qualcosa riguardo ad una relazione clandestina un paio di volte: Draco l’aveva presa in giro, insinuando che dicesse così perché avrebbe voluto avere una relazione con un uomo più grande, c’avevano riso sopra e il discorso era stato chiuso. Il quinto anno passava velocemente: suo padre era sempre più vicino al Signore Oscuro e l’idea di diventare un Mangiamorte come Lucius e, soprattutto, come Severus, iniziava a dargli tormento. Le persone di cui più si fidava lo erano e, infondo, Lord Voldemort voleva liberarsi di tutti quei maledetti Sanguesporco che infestavano Hogwarts e il mondo magico in generale. Inoltre, l’avrebbe aiutato a liberarsi di Potter: Harry Potter negli ultimi anni era cresciuto e, pur rimanendo odioso, si era trasformato da anatroccolo a cigno. Aveva messo insieme un fisico tonico, due spalle ampie perfettamente abbinate ad un bacino stretto e ad un fondoschiena alto e sodo. I capelli sempre disordinati incorniciavano due occhi verdi che ricordavano gli smeraldi che riempivano la clessidra di Serpeverde. Aveva uno sguardo sempre deciso – Severus diceva che era arrogante –  e al tempo stesso innocente.



Una sera di maggio, dopo aver fatto l’amore, Draco espose la sua volontà di unirsi a Lord Voldemort a Snape: si aspettava di vedere felicità e orgoglio nei suoi occhi, poi credeva l’avrebbe baciato e l’avrebbe fatto nuovamente suo. Magari gli avrebbe lasciato baciare il Marchio, cosa che normalmente non sopportava. Invece Severus si alzò dal letto e lo guardò, fuori di sé dalla rabbia, chiedendogli se fosse diventato pazzo o se avessero usato piante strane durante la lezione di Erbologia. Litigarono, urlarono come mai avevano fatto prima di allora, Snape demolì ognuna delle motivazioni che Draco aveva esposto a favore di Lord Voldemort e, infine, l’aveva colpito. Non aveva mai osato dargli uno schiaffo. Draco l’aveva guardato con lo sguardo ferito, il cuore a pezzi e gli occhi gonfi di lacrime, si era vestito velocemente ed era uscito dalla camera da letto del professore. Qualche istante dopo, uscendo dal bagno dei prefetti – quando qualcosa lo sconvolgeva si rifugiava nell’accogliente, calda e profumata acqua della vasca da bagno – aveva incontrato Harry Potter ed era finita…nel peggiore dei modi.


Lo sguardo di Harry era carico di delusione, rabbia, disprezzo, sorpresa. Spinse Draco giù dalla poltrona e si alzò, sistemandosi gli abiti, incurante dello sguardo dell’altro, che intanto restò seduto a terra.

“Negli anni ti ho attribuito parecchie colpe, Malfoy. Ma non pensavo…non avrei mai immaginato fossi anche una puttana.”

Ed uscì dalla stanza. Era la fine del quinto anno, Draco aveva litigato pesantemente con Snape a causa della sua propensione per le Arti Oscure ed aveva deciso di sfogare la frustrazione con qualcun altro.

«L’uomo…che amavo…è…»

Harry in effetti non aveva mai detto nulla, o almeno l’aveva detto a persone discrete. Nessuna strana voce aveva iniziato a circolare fra le aule di Hogwarts: con il ritorno di Lord Voldemort e con Lucius Malfoy rinchiuso ad Azkaban, il sesto anno era iniziato in maniera piuttosto preoccupante e i pettegolezzi interessavano soltanto pochi stolti. L’estate di Draco era stata quanto mai difficile: era diventato un Mangiamorte, esattamente come sognava, tuttavia assieme al Marchio Nero era arrivato il suo primo grande, deplorevole, indicibile compito. Avrebbe dovuto uccidere Albus Dumbledore o morire per mano del Signore Oscuro, lasciando sua madre da sola. In effetti non aveva scelta: suo padre aveva fallito e ora spettava a lui riscattare il buon nome dei Malfoy agli occhi del loro Signore. Lord Voldemort nel frattempo aveva iniziato a frequentare con una certa costanza Malfoy Manor e questo era un segno inequivocabile della battaglia che presto si sarebbe svolta. I piani di cui parlavano alle riunioni erano folli.

Il sesto anno ad Hogwarts fu il peggiore in assoluto: i sensi di colpa ed il rimorso per quello che avrebbe dovuto fare rendevano Draco diffidente e timoroso. Passava ore nel bagno perennemente guasto del primo piano a piangere e a guardare il proprio riflesso negli specchi mezzi rotti chiedendosi come avesse fatto ad arrivare fino a quel punto. Le ore che Snape gli dedicava erano gli unici momenti di felicità, tutto ciò che lo aiutava a non finire nella stessa stanza dei genitori di Longbottom, al San Mungo. Non si era mai sentito così vicino alla pazzia e alla depressione come in quelle settimane.

“Troverò il modo di proteggerti, Draco. L’ho promesso a tua madre…e a me stesso. Farò tutto ciò che andrà fatto…”

Gli sussurrava parole di conforto, accarezzandogli i capelli, coprendo il Marchio Nero impresso sul braccio sinistro di Draco con il lenzuolo di cotone del letto su cui erano distesi. Draco talvolta reagiva con rabbia, altre volte invece si lasciava sopraffare dalla disperazione e si trovava a bagnare la camicia di Snape con lacrime calde e amare. Facevano l’amore ogni volta in cui era possibile e Snape era sempre molto passionale, quasi prepotente nella sua voglia di prenderlo fino a che non fossero entrambi crollati. Quando Malfoy gli parlò di ciò che era successo con Potter però non se