perfettamente a posto, spruzzando si un po' di colonia. Ora andava più che bene; doveva solo indossare la giacca e le scarpe, così sarebbe stato pronto per uscire.

Uscì dal bagno e vide Oikawa bello vestito, che si faceva una foto. Lo fissò male, avvicinandosi a lui. "Cosa stai facendo?" la sua espressione in quel momento, esprimeva tutto il disappunto: immaginava benissimo il senso di quello scatto."Oh, hai finito finalmente! Volevo solo un parere dalle mie fan sull'outfit che ho scelto per questa sera." si portò una mano alla nuca, sorridendo innocentemente."Tu non chiedi nulla alle tue fan! Perché devi spifferare tutto e dire che usciamo a cena?" gli diede un pugno in testa; non ci credeva: aveva proposto lui l'uscita, eppure non faceva il serio. "Fai il serio per una volta e poi stai benissimo con questo outfit, non serve che tu perda tempo a sapere il parere altrui" si stava mostrando più geloso di quanto aveva intenzione, ma pazienza."Ittai!" si lamentò Oikawa, portando una mano alla testa... Gli stava davvero facendo un complimento? Cosa gli era successo? "In tal caso... Possiamo andare allora" 

Prese in mano la giacca grigia, scendendo al primo piano, mentre Iwaizumi si era attardato a indossare la giacca, lasciando anche di questa, un bottone slacciato. Lo raggiunse un minuto dopo, osservandolo: per una volta aveva scelto dei vestiti decenti ed adatti alla situazione; cosa che era alquanto strana per Oikawa. Lui indossava un paio di pantaloni di velluto, blu mentre sopra aveva un golfino grigio chiaro e sotto esso, anche lui una camicia, ma sull'azzurrino; gli stava seriamente bene quell'outfit, non poteva negarlo.Presero entrambi le chiavi, i portafogli e i cellulari, mettendo via tutto, mentre Oikawa teneva in mano il sacchetto che, quando era arrivato, aveva sventolato davanti al naso del compagno, senza ritegno. Non gliel'avrebbe fatto aprire prima di una certa ora: aveva programmato già tutto, nei minimi dettagli; sarebbe stata sicuramente una serata a dir poco perfetta, senza ombra di dubbio. Uscirono di casa, chiudendo a chiave e si avviarono in centro, raggiungendo, dopo una quindicina di minuti, il ristorante; da fuori sembrava alquanto elegante e raffinato, quindi sarebbe costato molto di sicuro: non che avessero problemi di soldi, ma... Oikawa gli aprì la porta con galanteria, entrando dopo di lui e disse al cameriere che aveva prenotato... Vennero portati all'unico tavolo presente in giardino: era una cosa molto romantica: un gazebo, una cena a lume di candela... Era stato davvero Oikawa ad organizzare tutto quello? Per cosa poi? Si sedettero entrambi al ttavolo, mmettendosi comodi: avevano tutto quel giardino solo per loro ed era davvero bello con tutti i fiori sbocciati che lo delimitavano.

"Cosa ne pensi, Iwa-chan? Sono riuscito a stupirti?" chiese Oikawa con un lieve ghigno, mentre vedeva Iwaizumi che continuava a guardarsi attorno, ammaliato da quel posto."Non mi aspettavo di certo una cosa simile: pensavo qualcosa di meno formale, dato che l'hai pensato tu." bastardo fino in fondo: non voleva di certo lasciargli la soddisfazione di non stuzzicarlo."... So essere romantico anch'io! Mi sottovaluti troppo" disse, sbuffando pesantemente: aveva sperato per un attimo, che per quella serata si sarebbe trattenuto dal fare commentini simili o lanciare frecciatine, ma non sembrava che sarebbe andata così."Ti irriti troppo spesso, sappilo" rispose semplicemente, prendendo il menù per scegliere cosa prendere. Rimase ad osservare per un po' i piatti che vi erano segnati, optando infine per ciò che consigliava lo chef per quella serata. "Io credo prenderò i piatti segnati in: " Consigliati dallo chef" " gli annunciò infine, posando il menù vicino a sè."Mmmh... Prendo anch'io quello." Oikawa posò il menù sopra quello di Iwaizumi, sfiorando con la mano, quella del suo ragazzo. "Ti piace, come inizio di serata?" era davvero curioso: sperava anche nel si, ma quello sarebbe arrivato dopo."Va bene, lo ammetto: si, mi piace questa serata, anche se siamo solo all'inizio. Questo è uno dei ristoranti più belli, costosi e tutto... Per di più hai prenotato un tavolo fuori nel giardino, che ora è tutto per noi." non era quasi da lui riconoscere qualcosa a Oikawa, a meno che non fosse strettamente collegato con la pallavolo."Capirai presto il perché di tutto questo e spero vivamente che sarà di tuo gradimento il tutto." Gli sorrise, allungandosi sopra al tavolo per arrivare davanti alla sua faccia e poterlo baciare. Iwaizumi divenne rosso come un peperone: per fortuna erano soli lì nel giardino, ma non per questo non ricambiò il bacio dell'altro. Si staccarono appena sentirono scendere il cameriere per ordinare e mentre attendevano la cena, si misero a parlare del più e del meno, continuando alcune volte anche mentre mangiavano.Finirono circa un'ora e mezza dopo e Oikawa si alzò, ma non se ne andò: semplicemente si mise seduto sull'erba, poco più avanti rispetto al gazebo, facendo cenno a Iwaizumi di andare a sedersi vicino a lui. Iwaizumi si alzò e