sono abbastanza soddisfatta di come sia uscita.
Spero che la apprezzerete e che lascerete una piccola recensione.

Le accoppiate di prompt sono:

1. Quella fu la prima volta (Kabaji; Atobe)
2. High School (Nio; Sanada; Bunta)
3. Gelosia (Yukimura; Fuji)
4. Nel letto (Sanada; Kirihara5. Svegli fino all'alba (Eiji; Shiraishi)
6. Fall in Love (Nioh; Atobe)
7. Sms (Kirihara)
8. L'ultima Lacrima (Shiraishi; Yukimura)
9. Perdersi durante un viaggio in macchina (Fuji; Marui)
10. "Ti odio!" (Eiji; Kabaji)

Gli venne da sorridere: anche se normalmente sembrava un ragazzo duro, sempre con la voglia di battere qualcuno, in quei momenti era fragile e Sanada era una delle persone che aveva l'onore di vederlo così.

1. Eiji Kikumaru
2. Yukimura Seiichi
3. Kabaji Munehiro
4. Masaharu Nioh
5. Fuji Syusuke
6. Shiraishi Kuranosuke
7. Atobe Keigo8. Genichiroh Sanada9. Kirihara Akaya 
10. Marui Bunta

4. Nel letto (Sanada; Kirihara)

Sanada si trovava in camera, disteso sul letto ad osservare il soffitto. Vicino a lui, completamente nudo, c'era Kirihara che riposava, dopo aver finito la loro unione. Non era la prima volta che succedeva e Kirihara si addormentava sempre, stremato, accoccolato a lui.
Gli venne da sorridere: anche se normalmente sembrava un ragazzo duro, sempre con la voglia di battere qualcuno, in quei momenti era fragile e Sanada era una delle persone che aveva l'onore di vederlo così.
Si girò su un fianco, osservando il più piccolo: il suo volto era beato e il maggiore ne era felice.

 

||| *** |||

N.d.A: eccomi qui con la seconda drabble di questa raccolta. Con questa, nonostante io non li shippi, non ho fatto molta fatica a pensarla e scriverla. Dato il prompt, ho pensato che un after sex ci stesse bene.
Spero che la apprezzerete e che lascerete una piccola recensione.

 

Le accoppiate di prompt sono:
1. Quella fu la prima volta (Kabaji; Atobe)
2. High School (Nio; Sanada; Bunta)
3. Gelosia (Yukimura; Fuji)4. Nel letto (Sanada; Kirihara)5. Svegli fino all'alba (Eiji; Shiraishi)
6. Fall in Love (Nioh; Atobe)
7. Sms (Kirihara)
8. L'ultima Lacrima (Shiraishi; Yukimura)
9. Perdersi durante un viaggio in macchina (Fuji; Marui)
10. "Ti odio!" (Eiji; Kabaji)

"Verremo squalificati!" sbottò, irritato: non avrebbe mai più fatto fare a Marui, da navigatore, decisamente no.

1. Eiji Kikumaru 2. Yukimura Seiichi 3. Kabaji Munehiro 4. Masaharu Nioh 5. Fuji Syusuke6. Shiraishi Kuranosuke 7. Atobe Keigo 8. Genichiroh Sanada 9. Kirihara Akaya 10. Marui Bunta

 

9. Perdersi durante un viaggio in macchina (Fuji/Bunta)

Fuji non poteva crederci: si era ritrovato nella stessa università di Marui Bunta e alla fine avevano preso un appartamento assieme, non molto lontano dalla stessa. Il problema non era essenzialmente quello, ma stava nel fatto che, la maggior parte delle volte, per andare alle partite di tennis, dovevano prendere la macchina.Quel giorno era successo proprio quello: dovevano andare ad una gara nella prefettura di Kanagawa; l'unico problema era che si erano persi e rischiavano di essere squalificati, a causa del ritardo. "Verremo squalificati!" sbottò, irritato: non avrebbe mai più fatto fare a Marui, da navigatore, decisamente no.

 

||| *** |||

N.d.A: eccomi qui con la terza drabble di questa raccolta. Spero che la apprezzerete e che lascerete una piccola recensione.

 

Le accoppiate di prompt sono:1. Quella fu la prima volta (Kabaji; Atobe)2. High School (Nio; Sanada; Bunta)3. Gelosia (Yukimura; Fuji)4. Nel letto (Sanada; Kirihara)5. Svegli fino all'alba (Eiji; Shiraishi)6. Fall in Love (Nioh; Atobe)7. Sms (Kirihara)8. L'ultima Lacrima (Shiraishi; Yukimura)9. Perdersi durante un viaggio in macchina (Fuji; Marui)10. "Ti odio!" (Eiji; Kabaji)

Lui rispondeva sempre, anche se la cosa un po' lo infastidiva: non era il fatto che la sorellona gli scrivesse ogni giorno, ma che gli raccomandasse di fare il bravo. Lo credeva davvero così infantile?

1. Eiji Kikumaru
2. Yukimura Seiichi
3. Kabaji Munehiro
4. Masaharu Nioh
5. Fuji Syusuke
6. Shiraishi Kuranosuke
7. Atobe Keigo
8. Genichiroh Sanada9. Kirihara Akaya
10. Marui Bunta


7. Sms (Kirihara)


Nonostante Kirihara fosse al Training Camp della Nazionale U-17, come tutti si era portato il cellulare. Ovviamente durante gli allenamenti e tutto, lo lasciava in camera e quando tornava, trovava dei messaggi da parte della sorella maggiore, che gli chiedevano come andava lì al Camp e lo raccomandavano di fare il bravo e di non creare casini.
Lui rispondeva sempre, anche se la cosa un po' lo