del pakistano e lanciandosi addosso a lui con tanta forza da farlo barcollare. Louis non ne è impressionato, davvero. Nei tre mesi che aveva vissuto assieme a quel ciclone ambulante aveva rischiato più volte di rompersi l’osso del collo a causa della sua estrema affettività. Non c’entra niente che, accarezzandosi la base della testa e ricordando l’epica caduta che aveva fatto dal divano, gli venga da sorridere.Se però Louis può non esserne impressionato, il ragazzo coi capelli ricci apparso sulla soglia della porta pare esserlo.Non è che abbia torto, sul serio. Le altre due persone nel negozio sembrano infatti molto impegnate in un’interazione che implica il più piccolo che lecca la faccia del più grande, che ha ormai rinunciato a protestare o a capire la ragione dietro ai comportamenti dell’amico. Il sole delle sei del pomeriggio si prende in pieno, e intorno alla testa bionda di Niall il pulviscolo è così evidente da sembrare un’aureola; senza pensarci si volta verso il nuovo arrivato, ed è con stupore che trova l’obiettivo di una macchinetta fotografica davanti il suo viso, puntato nella sua direzione.“Ops,” mormora - solo in quel momento nota il nome sulla targhetta della sua maglietta - Harry, sorridendo tanto da far apparire due fossette ai lati delle sue labbra. E a lui resta molto altro da fare se non sbattere gli occhi?Certo che gli resta molto altro da fare, sta nel frattempo pensando l’irlandese della questione. Il suo insidiare la virtù del povero ragazzo intrappolato tra le sue braccia è stata frenata dal click della macchinetta, facendogli ricordare il motivo per la quale i suoi ex coinquilini sono lì: per permettergli di fare da Cupido. E per risparmiarsi di fare il regalo di compleanno al più anziano di loro. Trovare l’anima gemella alla regina del sass dovrebbe avrebbe i suoi vantaggi, no? Insomma, si stanno guardando, Louis sta sbattendo gli occhi ed è in cerca di una risposta - riesce a sentire anche Zayn trattenere il respiro, in attesa della prossima mossa del Tomlinson - è chiaro che è amore a priva vista!“Ciao,” replica il diretto interessato. Il riccio annuisce, poi avanza verso lo stanzino che utilizzano per riporre le loro cose e sparisce al suo interno. Il suo interlocutore, invece, si muove in direzione dei tavoli, sposta una sedia e ci si siede, sbuffando, esausto. Quando si rende conto che nessuno lo ha seguito solleva lo sguardo verso di loro, alza le sopracciglia e spalanca gli occhi, in un silenzioso incitamento a raggiungerlo.Gli occhi dei due ragazzi ancora fermi nella loro posizione - seduti a terra, uno che stringe tra le braccia l’altro - s’incontrano.(Harry e Louis ricevono entrambi un messaggio alle due di notte che fa: “Gesù, la Larry Stylinson sarà la mia morte.” Il giorno dopo, Niall dichiara di aver sbagliato destinatario.)

 

*

 

È un freddissimo giorno di Febbraio, quello in cui il turno dopo pranzo tocca a Liam. Entra nel bar con le spalle curvate dal peso del borsone da palestra, da cui è appena uscito, e si affretta ad aprire la porta del ripostiglio e a buttarcela dentro, cambiandosi in fretta; quando esce dal bar Ed lo sfiora con la punta delle dita mentre gli scivola di fianco e va a recuperare le proprie cose. Gli viene da sorridere, anche se non sa il motivo.Sta già risistemando le tazzine che il rosso stava lavando quando si sente chiamare. Alza la testa e trova lo sguardo del collega, bonario, a fissarlo - pare squadrarlo dall’alto in basso per qualche secondo, e Liam non ha molta pazienza, perciò sta già aggrottando la fronte e aprendo la bocca per vociferare il cos’ho che non va? che ha sulla punta della lingua, ma l’altro non gliene dà il tempo: annuisce tra sé e sé, mormora qualcosa che suona come “Staranno bene, sì” e si allontana, fischiettando, nella sua felpa extralarge e coloratissima, a scacchi.Ed è così che arriva alle quattro del pomeriggio. Il bar è vuoto, la radio e la canzone acustica che sta trasmettendo sono un rumore rilassante di sottofondo alle poche macchine che circolano in quella parte tranquilla della città, e lui è lì, con la matita incastrata tra le sue arcate dentali, i gomiti ficcati nel bancone e la testa piegata su una rivista di enigmistica, intento a cercare di ricordarsi il nome di uno dei giudici di X-Factor (C…owell?...). Lento, ancora esitante, apre la bocca e sfila la lapis, avvicinando la punta al foglio, i denti che premono leggeri sulla lingua a causa della leggera frustrazione che prova nel non essere sicuro se sia il nome giusto o meno - e l’acchiappasogni sopra la porta del negozio trilla, e la porta si apre, e sospira, perché il lavoro lo chiama.Perché, nonostante Harry sia sulla porta, Liam è abbastanza sicuro che sia ancora il suo turno, no?Sbatte qualche volta le palpebre, tentando di capire cosa stia succedendo. Il più giovane è ancora lì, senza che sia un illusione, e nel notare lo stupore dell’amico le labbra si distendono pigre in un sorriso luminoso, di quelli che spesso preannunciano la risata: ha indosso una