volta lì se entrare o meno.

 

Il giorno dopo era sabato, ed Arthur uscì di casa nel pomeriggio, cercando l’indirizzo che Alfred gli aveva dato.Quando lo trovò restò fuori dal cancello per almeno 5 minuti buoni, chiedendosi se entrare o meno.Era una casa normale, non una villa come quella di Cole, era nuova, ma per il resto abbastanza simile alla sua anche se in giardino non c’erano piante, solo erba verde e ben tagliata e qualche fiore ai lati del vialetto.Dopo un po’ si fece coraggio ed entrò, bussò alla porta di legno ed aspettò.NullaProvò a suonare il campanello, ancora nullaFece il giro della casa per vedere se c’era qualcuno sul retro, ma niente da fare.Stava per andarsene quando sentì aprirsi la porta della casa accanto“chi cerchi ragazzino?” gli domandò una signora coi capelli grigi“Alfred Jones, abita qui?”“si, ma non troverai nessuno in casa”“dove sono?”La donna lo guardò stupita “non lo sai? Sono tutti all’ospedale, ragazzo”“all’ospedale?” ripeté Arthur “cos’è successo?” “una vera disgrazia, quel giovanotto è sempre stato tanto buono…”Non rimase lì a sentire cos’altro avesse da dire quella donna, corse via verso l’ospedale della città, se una volta lì gli avessero detto che lo avevano portato da qualche altra parte avrebbe preso l’autobus e ci sarebbe arrivato lo stesso.Quando entrò nell’ospedale era già tardo pomeriggio“scusate, sapreste dirmi dove è ricoverato Alfred F. Jones?” “terzo piano” rispose l’infermiera dall’altra parte del vetro dopo aver controllato sui registri “stanza numero 326, ma-”Arthur non aspettò che finisse nemmeno lei e corse a prendere il primo ascensore che aveva visto aprirsi.Schiacciò il tasto col numero 3 e aspettò picchiettando con le dita sullo specchio appeso alla parete.Come aveva fatto quell’idiota a finire all’ospedale?Come era potuta accadere una cosa del genere?Se stava abbastanza bene lo avrebbe ucciso lui con le sue stesse mani per averlo fatto preoccupare in quel modo.Quando le porte si aprirono Arthur si precipitò fuori, ma non appena giunse davanti alla stanza che cercava fu fermato da un’infermiera “mi scusi, ma non può entrare se non è un parente stretto del paziente ricoverato”“no, io devo vederlo” cercò di aggirarla ma lei lo fermò di nuovo “le ho detto che non può entrare”“non potete impedirmelo!”Altre due infermiere gli si avvicinarono “abbassi la voce, se non si calma saremo costrette a chiamare la vigilanza”“voi non capite, è una cosa importante!”Le tre donne lo trattennero delicatamente per le spalle“lasciatemi andare, Alfred!” gridò verso la porta chiusa “vi prego, fatemi entrare!”“signore, la prego si calmi”“no, io non mi calmo! Voglio vederlo! Alfred! Brutto idiota fammi entrare, Alfred!”In quel momento la porta si aprì e le infermiere smisero di cercare di trascinarlo via, una donna alta e bionda lo guardò per un po’ “come ti chiami giovanotto?”“Arthur, Arthur Kirkland signora”“oh” lei si rilassò, come se lo conoscesse “sei l’amico di Alfred vero?”Arthur annuì “mi scusi, so che non avrei dovuto fare tanto baccano, ma ho veramente bisogno di vederlo!”“va bene, entra pure”Arthur restò un momento sulla soglia cercando di trovare abbastanza coraggio, sapeva che doveva essere grave se lasciavano entrare solo i parenti più stretti.Entrò nella stanza bianca e lo vide steso sul letto, con le lenzuola tirate fino al petto.Il macchinario che misurava i battiti del cuore emetteva un bip regolare e tranquillo, Arthur si fermò di fianco al letto, sfiorando con la punta delle dita il dorso della mano di Alfred“cosa gli è successo?” chiese a voce bassa, osservando il volto pallido, pieno di lividi e garza.“le versioni sono tante, coinvolgono lui ed un numero che varia da uno tre opponenti, e lui che in un modo o nell’altro stava per batterli da solo, ma finiscono tutte con mio figlio che batte la testa contro una colonna di marmo”“da quanto tempo sta così?”“è successo ieri mattina, mi hanno chiamata da scuola dicendo che Alfred era stato portato all’ospedale, non sanno nemmeno se si sveglierà, e se tornerà ad essere o meno quello di prima”Sembrava che piangesse da un sacco di tempo, gli occhi erano arrossati e gonfi così come il naso.“Alfred” mormorò sfiorandogli una guancia con la mano “mi dispiace così tanto”“siediti, non vorrai restare in piedi”Arthur si lasciò cadere sulla sedia di fianco al letto, continuando a stringere la mano del ragazzo, avrebbe voluto poggiarsela sulle guance e baciarla, e scoppiare a piangere come un bambino, ma non poteva fare cose simili davanti alla madre.“sei il primo che lo viene a trovare, sai?”Arthur si domandò vagamente per quale motivo Alfred, che era così popolare, non avesse ricevuto altri tentativi di visita“se sei qui vuol dire che vi siete chiariti? Alfred mi aveva detto che avevate litigato”Arthur tirò su col naso, cercando ancora di non lasciarsi andare, poi scosse il capo in senso di