peso che come per incanto si sarebbe dissolto, espulso insieme a cibo, bile e succhi gastrici.Alfred io vado, ci vediamo questa sera disse ed uscì a passo spedito.Lamericano aspettò qualche secondo poi uscì di casa anche lui e lo seguì cauto per non farsi vedere fermamente deciso a scoprire cosa stava succedendo al suo compagno.

Alfred seguì Arthur in mezzo alla campagna poco vicino casa loro. Si accorse che linglese non si guardava mai indietro per controllare di essere seguito o se ci fosse qualche presenza nei paraggi ma camminò dritto e sicuro guardando avanti a se quasi correndo come se fosse in ritardo per qualcosa.Probabilmente era sicuro che non ci sarebbe stato nessuno nei paraggi e per fortuna potè seguirlo indisturbato.Camminarono per un quarto dora prima di raggiungere un piccolo boschetto dalle verdi foglie brillanti che frusciavano appena nel leggero venticello primaverile. Continuò a seguirlo rimanendo indietro di qualche passo ma senza perderlo di vista poi lo vide fermarsi in una piccola radura, guardare in alto il cielo azzurro tra le chiome ed infine appoggiarsi con le mani ad un albero.Lamericano si nascose dietro un albero chiedendosi cosa ci stesse facendo in quel posto ed in quella posizione linglese.Lo vide divaricare le gambe, chiudere gli occhi, aprire la bocca e prima di rendersi effettivamente conto che laltro si stava ficcando due dita in gola, Arthur era già piegato in avanti mentre il suo pranzo finiva a terra con un suono nauseante.Alfred non poteva credere che tutto quello stava succedendo sul serio, che il suo Arthur si stesse procurando da solo quella terribile tortura. Rimase a bocca aperta immobile a fissarlo senza riuscire a parlare o muoversi troppo impaurito e sconvolto per poter fare qualcosa mentre il suo viso iniziava a bagnarsi di lacrime silenziose senza che se ne accorgesse.Lamericano si riprese quando vide Arthur procurarsi il vomito per la seconda volta ed in quel momento il suo corpo fu libero dalle catene invisibili che lo imprigionavano e scattò come una molla verso laltro ragazzo.Arthur ti prego fermati! gridò abbracciandolo da dietro e stringendolo forte.Linglese sussultò quando si sentì stringere. Rimase immobile un po per la spossatezza dei conati ed un po per la sorpresa.Lasciami! Lasciami! Lasciami!! gridò poco dopo divincolandosi. Non lo aveva sentito arrivare e nemmeno aveva sentito la sua voce quindi non sapeva minimamente chi fosse ed aveva paura. Era la prima volta che qualcuno oltre a lui si trovava in quel posto e ne fu terrorizzato immaginandosi qualcuno che voleva fargli del male.Continuò a divincolarsi ma presto si arrese sentendosi mancare le forze.Arthur ti scongiuro basta! sentì la voce famigliare singhiozzargli allorecchio e subito impallidì diventando se possibile ancora più bianco di prima.A-Alfred sussurrò pieno di paura C-che ciche ci fai qui? si voltò guardandolo in viso e vide subito che dagli occhi chiusi una serie infinite di lacrime nascevano per poi morire sulle sue guance.Eroero preoccupato stupido! aprì gli occhi fissando quelli verdi ed impauriti dellaltro Ti vedevo strano e mi sono impensierito, e a ragione a quanto pare gli fece appoggiare la testa bionda sulla propria spalla singhiozzando spaventato contro il suo collo Così ti ho seguitoLinglese rimase un attimo fermo tra le sue braccia poi gli poggiò le mani sul petto e lo spinse via con la poca forza che gli era rimasta riuscendo a spostarlo, probabilmente perché il suo compagno non se laspettava ed era stato colto di sorpresa.Non avresti dovuto brutto bastardo!” iniziò a piangere allontanandosi da lui Quello che faccio non ti riguarda! si voltò e cercò di correre via da quel luogo.Lamericano gli corse dietro e lo afferrò per un polso bloccandolo Coma puoi dire che non mi riguarda?!?! gli urlò in faccia prima di stringerlo di nuovo contro di se Non puoi dire sul serio, non puoi lo scostò un po poi gli prese il viso tra le mani e lo baciò delicato ignorando il sapore amaro delle sue labbra Io ti amo e non mi dovrebbe importare se stai male?Non ti è mai importato sussurrò distogliendo lo sguardo e stringendo tra le dita la maglietta leggera dellaltro sentendosi sciogliere a quel contatto ravvicinato e tanto desiderato.Non è veronon è vero che non me ne è mai importato appoggia la fronte contro la sua Ti prego non farlo più Gli accarezza le guance coi pollici Perché lo stai facendo Arthur?Linglese rimase zitto. In effetti non sapeva nemmeno lui perché aveva iniziato e perché aveva continuato. Ricordava solo questo peso che allimprovviso aveva iniziato a comprimergli lo stomaco subito dopo i pasti, aveva provato in tanti modi a liberarsene ma solo uno aveva funzionato ed alla fine aveva proseguito.Si strinse contro Alfred nascondendo il viso nel suo petto senza dire una parola.Il ragazzo dagli occhi azzurri lo prese in braccio dopo settimane che non lo faceva e si accorse immediatamente di quanto fosse diventato leggero.Ti stai uccidendo ma non ti permetterò di farlo gli sussurrò poi gli baciò una guancia ed iniziò ad incamminarsi verso casa.Lasciami andare, riesco a camminare da solo idiota! protestò ma la realtà era che tra le sue braccia si sentiva bene, anche se il peso continuava a gravargli sulla pancia, anche se non aveva compiuto il suo rituale per intero, anche se si sentiva spossato e stanco, stava bene in quel momento.Alfred non rispose. Lo guardò e lo vide madido di sudore freddo. Strinse i denti per la rabbia verso quella situazione e si avviò a passo più spedito.Ti ho