.”

La voce di Ruka. Ancora Ruka, sempre Ruka…

“Devo andare ad informare i guardian di una questione importante.”

Non era vero ma era stufo di perdere tempo con queste stupidaggini.

“Posso…venire con te?”

“No!”

E senza lasciarle il tempo di controbattere se ne andò.

Quando uscì all’aperto respirò l’aria fresca a pieni polmoni poi si incamminò tra gli alberi senza una meta precisa.

Ci pensò qualche minuto poi decise di cercare Zero per fargli un bel discorsetto, non poteva comportarsi così con Yuki perché non se lo meritava ma dove poteva essersi cacciato quell’odioso ragazzino?

In tutti gli anni della sua vita immortale non aveva mai conosciuto qualcuno che lo irritasse più di lui, a volte non faceva altro che pensare a Zero e a Yuki, altre volte aveva in testa solo il ragazzo e sentiva distintamente la rabbia montare dentro di se.

Pensare che gli aveva persino offerto il proprio sangue facendolo diventare definitivamente un vampiro poi si era ripreso ciò che gli era stato sottratto ed ora il sangue di entrambi scorreva nei loro corpi.

Rabbia! Rabbia! Maledetta rabbia!

Era rimasto shockato quando, in preda alla sete, il guardian si era avvinghiato a lui cercando disperatamente il suo collo; lo aveva sentito così caldo e fremente lasciandolo incapace di muoversi e quando finalmente il ragazzo lo aveva morso cominciando a bere non aveva potuto fare a meno di abbracciarlo posandogli una mano sulla testa.

Kaname scosse il capo con violenza cercando di scacciare questi pensieri che avevano l’unico potere di farlo infuriare.

Da lontano vide una figura in uniforme scura con la gonna che si muoveva lenta al ritmo del vento, tra le mani teneva il suo bastone ed in quella notte buia un dolce sorriso le illuminava il viso.

Kaname si avvicinò a Yuki cercando di nascondere il proprio stato d’animo con discreto successo.

“Kaname non sei a lezione? È successo qualcosa?”

“Nulla di grave, devo solo parlare con Zero…”

Una smorfia contorse il viso del vampiro nel pronunciare quel nome.

“…a proposito, l’hai visto?”

La ragazza sempre solare, divenne di colpo triste.

“No mi dispiace. Lo sto cercando anche io, dovrebbe fare la ronda ma sembra sia sparito…”

Il puro sangue appoggiò una mano sulla testa della guardian.

“Non preoccuparti, se lo trovo te lo faccio sapere.”

“Grazie Kaname. Come farei senza di te.”

E con un sorriso si separarono andando ognuno per la propria strada.

Kaname riprese la sua ricerca nel bosco.

Ma dove cavolo poteva essersi cacciato quel moccioso?

Scostò i rami di un cespuglio e la scena che vide lo lasciò senza parole; incapace di muoversi, spostò lo sguardo prima su una poi sull’altra delle due figure.

Legato ad un albero c’era Zero a gambe divaricate con l’erezione ben in vista, il suo viso era una perfetta maschera di piacere e sgomento, il suo corpo era coperto di brillanti disegni astratti così come lo era quello di Ichiru in posizione di difesa con la katana sguainata.

Divincolandosi, Zero riuscì a togliersi il bavaglio, il nodo si era allentato quando il gemello gli aveva liberato la bocca poco prima e con espressione supplicante gli urlò una frase che quasi si aspettava ma nel contempo lo sorprese.

“Kaname! Ti prego liberami!”


Che cosa?! Dopo tutto ciò che mi hai fatto, dopo tutto ciò che mi hai preso, ora vuoi che ti salvi?!


La rabbia ribollì ancora una volta in lui ma qualcosa di nuovo gli stava nascendo dentro, un desiderio di vendetta e la consapevolezza di poter tormentare il corpo del suo rivale, però l’erezione del ragazzo che gli si presentava davanti lo attirava.

Si mosse lentamente verso i due gemelli tenendo lo sguardo fisso su Zero stando attento alle mosse di Ichiru.

Si accorse che a terra c’era un vibratore e lo raccolse poi si voltò verso il ragazzo senza tatuaggio che ancora non aveva rinfoderato la spada.

“Kaname non metterti in mezzo, non è affar tuo. Se vuoi liberarlo devi prima vedertela con me!”

Ichiru rivolse la punta della lama al cuore del puro sangue.

“Fermati Ichiru, non voglio liberarlo ma proporti un patto. Io ti lascerò fare ciò che vuoi solo se potrò unirmi a voi.”

E senza aspettare risposta, il puro sangue si avvicinò al guardian bloccato, Zero lo guardò incredulo.

“No Kaname! Fermo! Che intenzioni hai!?”

L’altro non rispose ma continuò a fissare i suoi occhi ametista, con un dito raccolse lo sperma e lo spalmò sulla capsula del vibratore come lubrificante e lo inserì nel corpo del guardian che fremette incontrollabile.

Kaname posò una mano sulla bocca dell’altro vampiro poi accese al massimo il vibratore e, con una fitta dolorosa, sentì i canini della sua vittima penetrargli nel palmo mentre il suo sangue cominciava a scorrergli sul braccio macchiando la candida manica della sua divisa e la pelle morbida di Zero infine lo baciò cacciandogli la lingua a fondo sentendo il sapore del proprio sangue e della saliva del ragazzo.

Il puro sangue si voltò verso Ichiru che lo guardò incredulo, mai avrebbe immaginato che il posato e calcolatore Kaname potesse proporre ed aggregarsi ad una cosa del genere; un sorriso divertito increspò le sue labbra.

“Trovo che la tua sia un’ottima idea Kaname.”

Il nobile vampiro