parcheggio, e Victor avrebbe saputo di non ricattarlo prima di una competizione. Forse.

Alla fine Yuri si stanca di aspettare Victor. Gli sfila la sciarpa e la appende vicino al suo cappotto. Victor rimane impassibile, guardandolo, e Yuri dopo aver aperto i bottoni cerca di sfilargli il cappotto dalle spalle. Victor si muove appena, facendo scendere la giacca e yuri la afferra. E' pesante, e se Yuri mettesse il naso nel bavero sa che sentirebbe un profumo che gli ricorderebbe l'euforia del momento, e le braccia di Vctor, e la sua bocca contro la sua. Sentirebbe il profumo delle sue braccia strette per attirarlo a sè, e sussurrargli nell'orecchio.

Yuri trema mentre appende il cappotto. Victor è meno imponente ora ma lo attrae soltanto di più. Yuri si toglie le scarpe e lascia Victor all'ingresso, può seguirlo o starsene li continuando a fare la statua enigmatica; nel mentre Yuri si è buttato sul letto giocando col cellulare.

"Quante volte devo chiedertelo?" chiede alla fine Victor, quando Yuri ormai si era già arreso. E' appoggiato al muro d'ingresso, le scarpe ancora indosso.Yuri appoggia il telefono ignorando le chiamate perse."Hm?""Per far in modo che tu dica di si. Dovrei baciati mentre te lo chiedo?".Un brivido corre lungo la schiena di yuri. Si siede guardandolo attentamente mentre Victor si toglie le scarpe e lo raggiunge, sedendogli vicino con una gamba sul letto in modo da essergli di fronte. La sua mano si solleva e si posa sul mento di Yuri."Non ricordo alcuna domanda" mormora Yuri. Il suo sguardo fisso sull'altra mano di Victor posata tra di loro, le eleganti dita piegate, le nocche sporgenti, le ossa del suo polso come fini dettagli di una scultura."Cosa vuoi che io sia?" chiede Victor. La sua voce delicata."Non dire che vuoi che io sia me stesso. Io sono la persona che è più "se stessa" al mondo"."Probabilmente" acconsente Yuri, pensando al modo incurante con cui Victor si destreggia nella vita, la sua ttenzione continuamente catturata da tutto ciò che è brillante e bello. Gli sovviene che Victor aveva iniziato a parlare in merito a cosa occorresse per fargli dire di si e riprende quindi il filo. "Cosa vuoi che io sia non è una domanda da si o no". Non riesce a smettere di guardare la mano di Victor sul copriletto, rilassata vicino alla sua gamba."Yuri".Avrebbe dovuto ricordarsi dell'altra mano sul suo viso, che ora lo guida. Voltandolo delicatamente verso Victor. Sa che il bacio sta arrivando, ma in qualche modo lo coglie comunque di sorpresa, facendo perdere un battito al suo cuore e tremare le sue mani. Gli occhi chiusi, non per paura ma per l'emozione – sollievo.Vorrebbe baciare Victor per sempre, assaporare il suo leggero profumo e sentire le dita di Victor farsi strada sulla sua pelle, il dolce dischiudersi della sua bocca contro la sua.

Preme una mano contro il suo stesso cuore. Ha ragione, sta battendo all'impazzata. Mentre il bacio si fa più profondo, lo scivolare della lingua di Victor contro la sua manda un'ondata di eccitazione attraverso tutto il suo corpo, svelando un desiderio a lungo sopito, e si ritrova a farsi avanti per Victor – ma si ritrae all'ultimo secondo stringendo forte la propria maglietta. No, si riprovera, ma non riesce a smettere di rispondere al bacio con tutto il desiderio che cerca di reprimere; per una volta la sua bocca è la perte più onesta di sè.Victor si allontana troppo presto, e Yuri deve stringere i pugni per impedirsi di ritirarlo a sè.

"Vuoi che io sia il tuo fidanzato?" chiede Victor.

E' la frase sbagliata. Yuri non è un debole bisognoso di attenzioni. Non può sopportare che Vuoi che io sia il tuo fidanzato sia nella stessa tipologia di domande di Vuoi un altro bicchiere d'acqua.

"Vuoi essere il mio?" chiede Yuri, finalmente incontrando lo sguardo di Victor. E' una risposta forzata, quasi arrabbiata – ma il sorriso di Victor è così luminoso."Si".C'è un ronzio nelle sue orecchie. "Perchè così mi aiuterà?".Victor scuote la testa.Nella mente di yuri stanno di nuovo cadendo, sbattendo sul ghiaccio di fronte a centinaia di persone. Sente di nuovo le labbra di Victor sulle sue, e il sangue pulsargli nelle orecchie, l'euforia di aver fatto tutto giusto.Non perfettamente – si ricorda della caduta durante l'esibizione e dell'adrenalina che bloccava il dolore – ma al limite delle sue abilità e oltre le aspettative di Victor.

Il suo viso è rosso per l'imbarazzo. Sa che Victor, a suo modo, lo ama, ma lo vuole come amante per il suo stesso bene o per quello di Yuri?

Una sensazione lo risveglia dallo shock. Victor gli ha preso la mano, e gli bacia l'interno del polso posando il palmo di Yuri sulla sua guancia."Ebbene?"."Non riesco mai a capire quando sei serio" dice lentamente Yuri."Sono serissimo" dice sorridendo. "Serio come – ah- Georgi. Non dico che non ti avrei offerto lo stesso come tuo allenatore, ma..""Saresti diventato