un'erezione nei suoi pantaloni attillati, nella posizione in cui si trovava, era scomodo. La testa del suo cazzo pulsava per l'afflusso di sangue, incollata all'interno delle sue mutande che cominciavano a gonfiarsi, umide di sudore.
"Sì?" Chiese Kurt, premendo un po' più forte.
"Potremmo um – il bagno, magari?"
"Perchè?"
Blaine ansimò, agitandosi. "I – Io - "
"Lo so" Finì Kurt per lui, facendo scorrere l'indice vicino al pollice, e strofinando le due dita sopra il rigonfiamento di Blaine.
"O mio Dio" bisbigliò Blaine, sprofondando di più nel divano.
"Mmm" Mugolò Kurt, chiudendo la sua mano intorno alla protuberanza e stringendo. "Meglio non far rumore. Ci scopriranno".
Ansante, Blaine allungò le sue gambe. Alleviava il dolore, ma non di molto.
"E se ci alzassimo e uscissimo, loro ci seguirebbero e busserebbero alla porta. Ci tirerebbero frecciatine. Lo saprebbero." Kurt continuò ad accarezzarlo da sopra i pantaloni, morbidamente e con un ritmo lento. Il respiro di Kurt si stava infrangendo come piccole calde scintille contro il suo collo.
Divenne tutta questione di fermarsi ora o- solo di lasciare che accadesse, e la tangibile eccitazione di Kurt lo stava spronando, facendolo diventare duro così velocemente che lui aveva le vertigini per lo spostamento del sangue.
"Posso aprirti i pantaloni?"
"Oh, Dio" sussurrò gemendo, sentendo un fremito nelle mutande, contro il davanti dei suoi jeans. Non tutti dormivano, però, e quando Kurt iniziò a giocare con il bottone dei suoi pantaloni, cominciò a tremare sia per i nervi che per l'eccitazione. Avere un'erezione di fronte a tutti era avvincente – pensare di godere di fronte a tutti era un po' spaventoso.
"Potrei semplicemente andare avanti" disse Kurt, deliberatamente timido e un po' sconcio. "Ma poi ti macchieresti i vestiti."
"Succederà comunque, se continui a toccarmi."
Kurt slacciò il bottone dei suoi pantaloni e poi abbassò la zip lentamente, un dente alla volta, cercando ovviamente di fare meno rumore possibile. Ogni tic faceva guizzare il cazzo di Blaine, quando la sua patta fu completamente aperta, era così duro che aderiva perfettamente al palmo della mano di Kurt senza che nessuno dei due si fosse mosso. Kurt fece un mormorio di soddisfazione e iniziò a strofinarlo. C'era una chiazza umida sulle sue mutande e Kurt lo circondava, aggiustandolo contro la parte anteriore di queste.
"Potrebbe peggiorare prima di migliorare" disse Kurt con voce strascicata, lasciando piccoli baci dietro il suo orecchio. "Finchè tutti non saranno addormentati e io potrò appoggiare la testa sulle tue ginocchia."
"Oh, mio Dio -"
Non aveva davvero intenzione di far aspettare tanto Blaine, o sì?
Il film finì, e Rachel impose alla persona più vicina alla TV di spegnere il lettore DVD. Uno ad uno, tutti coloro che erano ancora svegli si misero a dormire, finchè non rimasero solo due o tre persone che guardavano i cellulari, poi le batterie iniziarono ad arrendersi e due di loro misero i cellulari in carica. Alla fine, rimase solo Sam, che tentava di iniziare con Blaine una specie di conversazione pre-nanna.
Blaine sedeva lì, sudato e rosso in viso, con il pugno di Kurt che masturbava liberamente il suo cazzo attraverso le mutande, cercando di comportarsi normalmente. Sentiva il battito del suo cuore ruggirgli nelle orecchie – le mani di Kurt erano incredibili e il ragazzo sapeva esattamente come farlo per tenerlo sempre al limite, senza ripetere i movimenti, senza stimolare troppo nessun punto, riuscendo a sorprenderlo continuamente.
Ci fu un momento in cui pensò seriamente di poter venire nelle sue mutande, mentre Sam gli parlava di alcuni siti di fanfiction ispirati ai fumetti della Marvel.
Kurt, nascondendo una risata nella sua spalla, si fermò abbastanza per non permettergli di venire. Lui allentò la presa mortale sulla gamba di Kurt e rabbrividì di sollievo.
Finalmente, le luci vennero spente e la stanza divenne silenziosa. Kurt gli morse il lobo dell'orecchio e succhiò. Blaine passò da calmo ad agitato in pochi secondi, la libertà di non essere visti rendeva l'urgenza di nuovo tale. Si scostò di lato, spalancando la bocca e inarcando il collo per la necessità, per poi ricadere indietro sul divano.
"Ti prego" sussurrò, passando le dita tra i capelli di Kurt "Ti prego, ti prego, sono vicino."
"Sei così morbido" rispose Kurt, scostando delicatamente le sue mutande con le dita. "Vellutato sopra ma così duro sotto. A volte fantastico sulla sensazione del tuo cazzo nella mia bocca."
"Kurt" piagnucolò Blaine, dondolando i fianchi.
"Volevo succhiartelo da tutta la sera." Kurt si leccò le labbra e Blaine sentì lo sfiorare della sua lingua. "Sai essere calmo? Calmo abbastanza da venire qui? Ora? Di fronte a tutti?"
"Sì" boccheggiò Blaine, ormai talmente vicino che non poteva esserci un'altra risposta. "Dio, sì." Si sentiva come se dovesse morire tentando di non respirare pesantemente o di non far rumore, ma il suo cazzo stava pulsando contro il suo stomaco, ritto in verticale appena fuori dalla portata di Kurt, grosso e teso.