Lentamente anche le mani di Gregory iniziarono a torturarlo: gli aprirono la cintura e scesero calde lungo l’inguine, ma senza sfiorare il suo membro duro. “Gregory spogliami” ansimò Mycroft, e il compagno gli sfilò i pantaloni, e i boxer e poi gli mise le mani sulla propria cintura. Mycroft obbedì e lo spogliò a sua volta e si fermò un momento a guardarlo nudo. Non aveva mai guardato un uomo nudo, forse per timidezza, forse per imbarazzo, non si era mai soffermato con gli occhi sul pene di un uomo, nemmeno quando poi gli aveva dato piacere, con le mani o in bocca. Lestrade era bello. Era proporzionato, aveva il petto largo, le spalle robuste, le braccia muscolose, il ventre morbido… e su quel ventre si appoggiava il membro: lungo, largo, grosso, dritto... Abbassò ancora gli occhi, sui testicoli, sulle cosce forti. “Vado bene?” chiese divertito Gregory. Mycroft si sentì sopraffare dalla vergogna e distolse lo sguardo arrossendo violentemente “No, no, ti prego guardami, mi piace che mi guardi” lo pregò Lestrade “è come se mi toccassi, mi eccita moltissimo”. Mycroft sorrise, e cominciò ad accompagnare lo sguardo che scorreva lungo tutto il corpo nudo di Lestrade, con la carezza delle proprie mani. L’amico ansimava e lui pensava che sarebbe impazzito da tanto gli piaceva quello che stava facendo. “Baciami” disse Lestrade. Mycroft lo guardò perlesso. “Così.” Lo prese per i polsi, lo rovesciò sulla schiena e cominciò a passare la bocca su tutto il suo corpo. Mycroft gemette e sussultò violentemente, non avrebbe potuto sopportare a lungo tanta eccitazione. La bocca bagnata di Lestrade scese dalle spalle al collo, che morse con decisione, facendo contorcere l’uomo dal dolore e dal piacere. I brividi furono tali che Mycroft temette di venire immediatamente, ma no, non era ancora il momento. La bocca di Lestrade leccava, mordeva, baciava… mordicchiò i capezzoli, facendo sussultare il compagno, scese sulla pancia facendolo contorcere di desiderio e stringere le lenzuola fino a farsi diventare bianche le nocche, scese lungo l’inguine torturandolo senza pietà, attraverso l’interno delle cosce fino alle ginocchia, ai polpacci e ai piedi che prese a baciargli leccandogli e succhiandogli le dita. “Gregson” la voce di mycroft era una supplica. “Sì”, rispose. Cambiò velocemente posizione sopra di lui, stringendogli la testa tra le ginocchia, il viso rivolto al pene durissimo di Mycroft. Glielo prese in bocca avvicinando intanto il proprio alle labbra dell’altro uomo. Questi lo accolse e cominciò a succhiarglielo, mentre la bocca di lestrade gli baciava e leccava i testicoli, la base del membro, poi saliva lungo la sua lunghezza e gli baciava la cappella bagnata e il prepuzio… quando lo fece scivolare tutto nel calore e nella morbidezza avvolgente della sua bocca e prese a farlo entrare e uscire ritmicamente e con decisione, Mycroft perse il controllo. Allontanò la propria bocca dall’erezione calda di Gregory incapace di concentrarsi su altro che non fosse il suo piacere, nel sentire la bocca del compagno scivolare su e giù lungo la sua asta, succhiandogliela ritmicamente, nel vedere la sua testa alzarsi e abbassarsi, nell’udire i suoi mugolii, nel sentire il suo cazzo caldo e odoroso strusciarsi contro la sua faccia, la sua bocca, la sua tempia… cercò di baciarglielo, disperatamente, ma Lestrade aveva aumentato il ritmo e subitò ansimò violentemente “Gregory vengo” credeva che si scostasse, ma no, Gregory scivolò ancora più in basso, Mycroft sentì il suo cazzo completamente affondato dentro la gola dell’altro prima che l’orgasmo lo travolgesse come mai gli era accaduto. Greg aveva tirato su la testa, ma aveva tenuto dentro alla propria bocca la cappella di Mycroft e beveva, succhiava e leccava tutto il suo sperma che spruzzava abbondantemente fuori di lui. Mycroft lo guardava e non sapeva più da dove veniva tutto quel piacere che lo stravolgeva: dai testicoli che finalmente si svuotavano, dal suo cazzo leccato e succhiato abilità, dai suoi occhi che vedevano Gregson intento a prendere in sé tutto quello che usciva da lui… l’uomo gli si era poi steso accanto, ansimando. A Mycroft ci volle un bel po’ prima di riprendere l’uso della parola. Quando gli parve di poter mettere insieme qualche semplice pensiero, e mai gli era sembrata cosa così ardua, si voltò verso il compagno e gli appoggiò una mano sulla bocca, facendo scorrere lentamente le dita sulle labbra e sorridendogli. Nessuno lo aveva mai bevuto, prima, ed era stato bellissimo. Lestrade sorrise e avvicinò la bocca all’orecchio del compagno “Sai di buono” Mycroft rise “No, non è vero, non è mai buono”. “Il tuo sì, sciocco”. Mycroft si sentiva stanco e svuotato, ma Gregory doveva non poterne più dal bisogno di venire anche se faceva finta di niente. Si tirò su e cominciò a baciargli collo e spalle, sperando di dargli il piacere che lui aveva ricevuto prima, e a far scendere lentamente la sua bocca verso il ventre caldo e morbido di Lestrade. “Non devi, Mycroft non devi se non vuoi, o se sei stanco, non devi sentirti obbligato solo perché…”Mycroft sollevò la testa e lo