pesante. Magnus vorrebbe scusarsi ma al momento riesce a malapena a respirare. Alec comincia a ridere, la faccia affondata nella spalla di Magnus, braccia e gambe intrecciate in un insieme disordinato, e quando ride il suo corpo si scuote, e il tremito si riverbera in quello di Magnus.“Per la verità – dice lui con la maggior dignità possibile, che non è molta – mi hai distratto” Alec continua a ridere “Forte – cerca di respirare – pensavo che tu fossi l’esperto in queste cose!”“Io non ho riso dei tuoi pantaloni” si lamenta Magnus, ma Alec è contagioso e una risata scappa anche a lui.“Grande tecnica di seduzione” dice Alec, finalmente calmo.“Io ti prendo dove voglio” puntualizza Magnus. Alec è ancora sdraiato su di lui, i loro bacini intrecciati. Magnus può sentire la calda lunghezza del sesso di Alec contro l’interno delle cosce e quando muove i fianchi per provocarlo, il pene di Alec si contrae.“Sul pavimento?” chiede Alec. Infine solleva la testa e gli sorride. “In modo che tu possa fare il giochino di parole sulla durezza del legno? (N.d.T. Lightwood=legno leggero, tenero, Hardwood=legno duro)Magnus sbuffa “Sono più serio di così”

“Potresti anche fare una delle tue magie per portarci sul letto” suggerisce Alec. Dal movimento delle sue mani Magnus capisce che sta mimando un incantesimo. E’ tenero… Tutto di Alec è tenero. Magnus si solleva sui gomiti e spinge nuovamente il bacino in avanti. “Mi piace la nostra posizione attuale” dice a bassa voce, mentre guarda Alec deglutire. Ruota le anche, sentendo il pene indurirsi quando viene circondato dalle cosce di Alec. Il quale Alec rimane a bocca aperta, esalando un caldo respiro sulla guancia di Magnus.“Le cose che voglio farti…” dice Magnus, iniziando a ruotare le anche. E Alec sembra istintivamente spingere il bacino in modo da incontrare gli affondi di Magnus; una cosa naturale, così pare.Magnus ha i suoi piani, che comprendono bocche e mani e non questo disperato ancheggiare insieme sul duro pavimento color ciliegio. Vuole toccare ogni centimetro della pelle di Alec, prima con le mani poi con la bocca. Vuole fottere ed essere fottuto e sentire le grandi mani di Alec sul suo sesso. Per ora, tuttavia, si perde nel sentire il corpo di Alec sul suo, il pene duro di Alec che lo sfrega attraverso la biancheria.Magnus ha la presenza di spirito almeno di infilare una mano nel retro dei boxer di Alec e lungo il suo sedere. C’è appena la grandezza di una mano da stringere; Magnus sa che non tutti sono stati benedetti con simili forme. E ancora Magnus fa scivolare la mano sulla pelle tesa.“Magnus – geme Alec, mentre gli appoggia la testa di nuovo nell’incavo della spalla – io ho bisogno….Potrei non durare a lungo se continuiamo così”“Sei giovane – dice Magnus . si suppone che tu abbia un recupero veloce”Alec ridacchia e Magnus fa scorrere gentilmente un dito lungo il solco del suo sedere “Guarda che sto per…”“Vieni per me” dice Magnus, e Alec obbedisce. Emette un gemito lungo e soffocato, i suoi fianchi scattano in alto mentre il corpo si tende, poi si rilascia di nuovo sopra Magnus.Lui chiude gli occhi e pensa molto, molto intensamente a docce fredde, alla lista di impegni da stregone che lo attendono la prossima settimana e agli orrendi gusti di Ragnor in fatto di panciotti. Cerca intensamente di non pensare all’aspro grugnito emesso da Alec quando è venuto, o alla macchia bagnata che si nota sui suoi boxer.Invece prende un profondo e controllato respiro.Quando Alec solleva la testa Magnus si sente un po’ più controllato, benché le chiazze di rossore sulle guance di Alec quasi rovinino tutto.“Non scusarti” dice Magnus quando Alec apre la bocca. E lui la chiude immediatamente “Questo è solo l’inizio, tesoro”“Forse potremmo andare a letto – dice invece Alec – voglio dire, lo so che il pavimento ti piace.” Magnus prorompe in una risata indignata e Alec immediatamente si illumina “E’ questo che faremo d’ora in poi? Provare tutti i pavimenti perché è la tua mania?”“Ritiro quanto detto” replica Magnus dispettosamente, spingendo Alec fino a farlo sedere sulle sue ginocchia, consapevole che il suo pene è ancora eretto e insiste affinché lui faccia qualcosa in proposito. “Qua abbiamo finito, andiamo a dormire”“Ma neanche per sogno” sbotta Alec, fissando le labbra di Magnus, il quale, inconsapevolmente, se le lecca.“Letto” dice Magnus. Alec salta su, tendendo la mano a Magnus per aiutarlo ad alzarsi. Quando Magnus solleva un sopracciglio, lui scalcia via i suoi boxer macchiati e si sdraia sul letto di Magnus come se fosse il suo. E Magnus non intende certo vietarglielo.Il pene di Alec adesso è morbido, e riposa sotto un folto ciuffo di peli ricciuti che somigliano a quelli del suo petto. Magnus di per sé preferisce depilarsi – parola orrenda dei giorni nostri – ma non ha alcun problema con i peli di Alec. Ne approfitta per togliersi i boxer anche lui, poi si inginocchia a lato del letto facendo scorrere la mano sulla