suoi
fianchi ruotarono
contro quelli di Kurt, quando le loro eccitazioni si indurirono e si
spinsero verso gli elastici delle loro mutande. Il sudore le piccole
gocce di liquido preseminale si mescolarono a formare una sensazione
di umido che non era totalmente gratificante ma era magnifica
perchè
magnifico era ciò che stavano facendo per provocarla.

Reso
più coraggioso da questo pensiero, Blaine lasciò
che la sua mano
scivolasse sotto il retro delle mutande di Kurt. La pelle di Kurt
è
calda e leggermente sudata dove i suoi boxer risalivano la riga del
suo sedere. Lui inalò bruscamente quando Blaine strinse a
coppa una
sua chiappa e i suoi fianchi scattarono in avanti. Blaine riusciva a
sentire quanto fosse duro, il suo pene grosso era inclinato a destra
perchè era troppo grande perchè le sue mutande
riusissero a
contenerlo decentemente.

Blaine
si sforzò di rallentare, seppur controvoglia, passando le
mani su
tutto il sedere di Kurt – dalla leggera sporgenza dell'osso
sacro
alla morbida, seducente, curva delle sue palle e su tutto
ciò che
c'era in mezao, percependo la pelle d'oca fin sotto i capelli di
Kurt e sentendosi sempre più eccitato ad ogni tocco.

Kurt si
mosse in avanti, facendo entrare in contatto i loro petti dalla parte
superiore allo stomaco e facendo aderire i loro membri.
Percepì
l'urgenza di quel gesto e lasciare che le sue dita passassero tra i
glutei di Kurt sembrò una naturale conseguenza.

"Oh"
gemette Kurt all'improvviso e il pene di Blaine pulsò.

"Sì?"

"S-sì"

Tremando,
accarezzò la linea del sedere di Kurt con le punte delle
dita. Kurt
era caldo e morbido in quel punto, si contraeva e tremava
continuamente, le sue cosce erano percorse da scosse nervose e quando
Blaine iniziò attentamente a giocare con la pelle grinosa
della sua
apertura, gemette di nuovo e iniziò a strusciarsi avanti e
indietro
tra la mano di Blaine e la sua erezione.

Esaltato
e forse volendo un po' strafare, Blaine continuò ad
accarezzarlo
finchè non sentì il centro della sua apertura che
cercava di
catturare le punte delle sue dita ogni volta che gli si avvicinavano.

Non
potevano continuare senza parlare e Blaine si sentiva che sarebbe
morto se non avessero continuto.

"Di
più?" chiese, sentendosi avvampare.

Kurt
emise un suono d'assenso incomprensibile.

Sollevato,
con lo stomaco che si contorceva, Blaine recuperò il
lubrificante e
un preservativo dalla scatola da scarpe sotto il suo letto. Aprire il
tubetto era sempre imbarazzante e rumoroso, ma Kurt si stava
strusciando contro il suo collo e contorcendo contro il suo pene,
perciò il livello di distrazione era alto e fu
più semplice. Dopo
esserselo passato in modo disordinato su due dita, riprese da dove
avevano interrotto. Il modo in cui Kurt sospiò di piacevole
sollievo, gli fece battere forte il cuore e tendere le palle. Il modo
in cui Kurt si allargava per lui, inarcandosi sotto la sua mano, lo
faceva sentire virile.

Blaine
sfregò i polpastrelli per stendere e intiepidire il
lubrificante,
poi si concentrò sul bordo dell'entrata di Kurt. Adorava
sentire la
pelle grinzosa. Dopo aver fatto rilassare Kurt, portò i
polpastrelli
dell'indice e del medio contro il centr dell'apertura di Kurt,
applicando una leggera pressione mentre disegnava dei cerchi.

Non era
preparato al fatto che alla reazione di Kurt fosse così
–
esaltante. Respirava lentamente, muovendosi contro il corpo di Blaine
come se fosse guidato da una forza esterna, più selvaggia.
Era più
rumoroso del solito e le sue mani erano quasi rudi sul suo petto e
sulla sua schiena, incapaci di trovare un punto in cui fermarsi.

Quando
ormai sembrava quasi al punto di non riuscire più a
trattenersi,
boccheggiò "D-di più."

Blaine
piagnucolò, con la gola ansante. L'angolazione era scomoda
per il
suo polso, ma non importava – lo inarcò, spinse
contro il bacino
di Kurt e separò le dita centrli, spingendole contro il suo
sedere.

Kurt
gemette e si spinse contro la sua mano in riposta, facendo entrare le
dita fino alla nocca. Era insopportabilmente stretto e bollente e
Blaine non riusciva più a pensare chiaramente.

"Oh,
mio Dio," mugolò Kurt, appena Blaine cominciò a
pompare
gentilmente con le dita.

"Oh,
mio Dio, Oh mio Dio"

"Va
bene?"

"Sì.
Oh. Oh mio Dio."

Blaine
continuò a fare ciò che stava facendo per
più tempo di quanto
fosse necessario, ma non era molto sicuro di quanto tempo fosse
effettivamente necessario, perciò meglio sbagliare in
prudenza,
suppose.

Il
davanti dell'intimo di Kurt era umido, aderiva a quello di Blaine ad
ogni spinta. Blaine tolse attentamente le dita e poi abbassò
l'elstico delle mutande con i pollici.

"P-perch
– No - non ti - " Kurt che lo implorava di no fermarsi era
probabilmente una delle cose più sexy che avesse mai
sperimentato. 

Lo
sguardo di lussuria sul suo viso quando tolse l'ultimo strato
appiccicoso dal suo pene arrossato e pulsante, gli diede abbastanza
sicurezza, o almeno sperava. Fissò in modo sfacciatamente
provocatorio la stoffa scura che scorreva giù dalle gqmbe di
Kurt,
al suo pene che sbatteva contro il suo fianco, pieno e poderoso.La
punta era soda, turgida e scura. 

Quando
Blaine premette di nuovo il dito dentro di lui, il suo