cartone. “Cristo, ragazzino, mi farai morire prima del tempo,” mormora sottovoce, e una sola occhiata a se stesso dallo specchietto retrovisore gli dice quanto sembri angosciata la sua espressione e quanto panico ci sia nei suoi occhi.È un fottuto casino.“Scusami,” Harry dice di fretta, le mani sul grembo, tormentandosi la giacca. Si morde il labbro inferiore, osservando Louis. “Gemma mi dice sempre che sono troppo sincero delle volte e questo fa sentire le persone in imbarazzo.”Grazie al cielo, questo distende un po’ della terribile angoscia all’interno di Louis, stimolandogli una genuina dose di risate mentre allenta la presa sul volante. “Troppo sincero, eh?” domanda, un angolo delle sue labbra ad alzarsi involontariamente. “Capisco.” Sorride ampiamente quando la testa di Harry si gira per guardarlo. “Ma mi piace questo lato di te. Soprattutto perché sei così difficile da decifrare.”“Davvero?”“Oh, sì,” Louis annuisce. “Vedi, sono bravissimo a capire le persone. È la mia specialità. Ma tu? Nah, amico. Non sono mai riuscito a capirti fino in fondo. È solo perché sei onesto da far schifo che riesco a orientarmi nel buio.”“Non riesci a decifrarmi?” Harry domanda, divertito. Gonfia appena il petto. “È il motivo per cui eri così ossessionato da me quando ci siamo incontrati?”E, ah. Ecco di nuovo la vergogna e il senso di colpa e il rimorso. Salve.“No,” Louis risponde lentamente, con cautela, gli occhi fissi sulla strada. “No, non è per questo.” E si ferma lì.Riesce a percepire la confusione di Harry mentre il silenzio si allunga, probabilmente chiedendosi cosa abbia fatto di male, cosa abbia detto.Louis deglutisce, un sottile strato di sudore che comincia a formicolargli sulla nuca. Cazzo. È debole. Così debole. Debole abbastanza da sentire il silenzio diventare assordante e deve dire qualcos’altro, deve dire qualcosa perché è sempre così ambiguo con Harry, lo lascia sempre in sospeso in questo modo, e non è giusto nei confronti del ragazzino. Non è giusto.“A dire il vero, è stato a causa dei tuoi ricci,” aggiunge debolmente, le parole accelerate dall’aumento del suo battito cardiaco. Senza pensare, allunga una mano, arruffando i capelli di Harry con le dita, e Harry scoppia semplicemente a ridere, piegandosi immediatamente verso il tocco per permettere un miglior accesso.“Mi hai stalkerato per i miei capelli?”Louis annuisce con serietà. “Assolutamente. Voglio portarteli via, sai?”Harry ride di nuovo, delicato e morbido, il suono che si diffonde per la macchina. È piacevole.“Ti dispiace se lascio la mia mano qui? Tutto il tempo? La lascio proprio qui,” Louis decide, sistemando la mano più in profondità nei capelli di Harry, l’umore che alleggerisce e attenuta il peso sul suo petto e nel cervello. “Non ti dispiace?”“Non mi dispiace,” Harry conferma con un sorriso.Louis lo ricambia, sentendo la tensione rimasta abbandonare la macchina. E poi, all’improvviso, sente…“Stai facendo le fusa?” domanda incredulo al suono morbido e vibrante emesso improvvisamente.Piuttosto che rispondere, Harry sogghigna. E ricomincia a fare le fusa.“Oh mio dio,” Louis ride, tirando una ciocca di capelli, e Harry fa le fusa di nuovo, questa volta più forte. Sembra totalmente compiaciuto quando Louis ride ancora, ridacchiando sotto i baffi come un bambino in fondo alla classe.“Sei la creatura più bizzarra che abbia mai conosciuto,” lo informa, scuotendo la testa.Harry sbatte le palpebre graziosamente. “Chi? M-io-w?”Louis cerca di trattenere l’ennesima risata. “Oh mio dio,”  con difficoltà. “Harry Styles, mi hai appena miagolato addosso? Con un gioco di parole? Al nostro primo appuntamento?”Il volto si apre in un sorriso a trentadue denti e Harry annuisce, rapido e affrettato, mordendosi il labbro mentre i suoi occhi scattano sul viso di Louis. Potrebbe imprigionare il mondo, se volesse.“Be’,” Louis emette un fischio basso, prima di estrarre finalmente la mano, lasciando Harry con un’espressione contrariata. “Di certo sai come conquistare un uomo.”“Voglio conquistare solo te,” Harry sorride, appoggiando nuovamente la testa al sedile mentre osserva Louis.Qualcosa vacilla dentro di lui. Distoglie lo sguardo mentre il suo sorriso si contrae, la pelle improvvisamente sul punto di accartocciarsi.Harry è così adorabile. È così… tanto.Che cazzo sta facendo Louis?Combattendo un’altra ondata di panico, Louis rimane in silenzio, gli occhi ora vitrei e persi nella strada buia e interminabile di fronte a loro, le luci e i profili delle case che gli sfrecciano accanto.Cosa sta facendo? Perché lo sta facendo? Che cazzo di senso ha?Potrebbe tirarsi indietro. C’è ancora tempo.Cazzo. Impreca sottovoce, agitandosi nervosamente sul sedile alla frustata d’ansia e rimprovero che lo attraversa. Vede Harry lanciargli un’occhiata curiosa ma rimane in silenzio, e tenta di sorridergli in risposta, ma il suo corpo è ancora rigido e teso e tormentato dalla cazzo di Terza Guerra Mondiale.Potrebbe infrangere la promessa con Liam. Teoricamente. Potrebbe.