non cosa avevamo perso.Avevamo perso tanto. Avevamo perso un uomo che valeva milioni.Sono rimasto chiuso in quella casa per così tanto tempo.Ho urlato, forse anche pianto.Sono diventato pazzo, a furia di pensare che era morto per colpa mia. Io lo avevo ucciso.Io avevo permesso a quel bastardo di prendersi la mia mente e giocarci come se fosse pongo.E ora lui non c’era più. Lo avevamo ucciso, Loki lo aveva ucciso per colpa mia.Phil era morto e io ero tornato solo.Nessuno alla base capisce perché mi comporto così, nessuno tranne Natasha sa della nostra relazione.Stark sta cercando disperatamente un fantasma: la violoncellista.Non esiste nessuna violoncellista. L’unico arco che Phil avesse mai visto era il mio.Mi alzai dal letto trascinandomi verso il computer. Lo accesi ed entrai nei firewall dello S.H.I.E.L.D.Cercai le riprese di quello che era successo quel giorno, dovevo cercare qualsiasi cosa che mi dimostrasse che non era successo davvero. Dovevo cercare una piccola differenza che poteva assicurarmi che quello morto non era Phil ma il suo Life Model Decoy. Doveva essere un LMD, doveva. 





“Ti guardo per l' ultima volta mentre vado via 


Ti ascolto respirare non scatto la fotografia”



 Quando Phil arrivò trovò Loki fuori e Thor imprigionato nella cella.-gli umani ci ritengono immortali, vogliamo verificarlo?- disse Loki ridendo. Quanto odiavo la sua voce, pensai stringendo i pugni. Phil stese l’uomo che era con lui e poi puntò la sua arma addosso al fastidioso dio:-per favore indietro.- Sentivo il mio cuore battere a mille, chissà il suo come andava veloce. Adrenalina, paura.Sapeva a cosa stava andando in contro? Sapeva che sarebbe successo qualcosa di terribile? Loki alzò le mani come se si volesse arrendere. Scossi la testa:-colpiscilo Phil, per favore. Non credergli, non lasciarglielo fare!- urlai, gli occhi si riempirono di lacrime. Era tutto inutile, lo sapevo. Anche se avessi urlato ancora, la registrazione non sarebbe cambiata. Sarebbe rimasta identica come tutte le altre volte che l’avevo vista. -ti piace?- disse Phil facendo qualche passo avanti e parlando dell’arma che aveva tra le mani.-abbiamo lavorato sul prototipo dopo che hai mandato il distruttore. Neanche io so cosa faccio.- disse vedendo la sua faccia perplessa.Accese l’arma:-vogliamo verificarlo?- -NOOOOOOO!- urlai in preda al dolore mentre lo scettro lo trapassava da parte a parte. Gemette tendendo i muscoli per cercare di combattere quell’intruso nel suo corpo. Lo aveva colpito.Loki, quello davanti a Phil scomparve nel preciso istante in qui quel corpo estraneo uscì da lui. Cadde a terra, seduto, tenendo tra le braccia l’arma, poggiando la schiena contro la parete di metallo, combattendo contro quel senso di vuoto che stavo iniziando a percepire intorno a se. Doveva restare lucido. Doveva resistere. Doveva vivere. Per me. Per sé. Per tutti. Fissò Loki respirando affannosamente guardandolo mentre gli passava davanti e premere il pulsante che mandò il fratello fuori dalla nave, sulla terra con un potente e sonoro colpo.Restarono solo loro due, Phil ancora vivo, per poco. Sentiva le forze abbandonarlopiano piano come se qualcuno gli stesse risucchiando la vita dalla ferita che gli stava aprendo una grossa chiazza rossa sul petto. Phil... pensai triste. Loki si allontanò dalla consolle e fece per andarsene ma lo fermò.-tu sarai sconfitto.- disse in un sussurro. Quanto gli costava dire quello. Faceva davvero fatica. Si vedeva.Zoommai su Phil.-davvero?- chiese voltandosi.-è nella tua natura.- gli rispose.-i vostri eroi sono disseminati, la vostra fortezza fluttuante sta precipitando, quale sarebbe il mio discapito?- si avvicinò a lui, per poterlo deridere meglio. Digrignai i denti, rabbioso. Se solo lo avessi avuto tra le mani ora sarebbe morto tra atroci dolori, quel figlio di puttana. Non deridere così l’uomo che più di tutti ti ha sconfitto, bastardo. -manchi di convinzione.-Lui si arrabbiò:-non credo di essere...-Ma non gli permise di finire la frase perché lo colpì con l’arma e lui fu scaraventato lontano contro una parete che andò a pezzi.-ecco che cosa fa..- Dopo poco che Loki se ne fu andato arrivò Fury che si chinò su di lui.-scusi capo, il dio se l’è squagliata.--rimani sveglio. Occhi su di me.- gli disse preoccupato.-no, timbro il cartellino.- sussurrò. -non farlo ti prego, non lasciarti andare.- dissi disperato. -opzione non valida.- rispose lui.-tutto a posto capo.- sorrise appena.-quella squadra non funzionerà mai... se loro... non avranno qualcosa... da...-Non si mosse più. I suoi occhi rimasero fissi davanti a se.Lo portarono via.Era morto, era morto davvero.Tirai un urlo e spaccai il computer.Ora che era morto nulla aveva più senso. 





“Non porterò nessuna traccia dentro me 


niente che dovrò rimuovere.”



 Indossai la mia divisa, presi il mio arco.Ormai la follia si era impossessata di me. Mi sembrava di sentire di nuovo il Tesseract impadronirsi di me.Forse era così,