per la stanza dove si sarebbe svolta la cerimonia.Volstagg stava divorando un tacchino, Fandral gli stava brontolando come al solito e Hogun non fiatava seguendo i passi di Thor:-dovresti stare calmo, Thor. Considera questa cosa come una battaglia.--una battaglia da cui uscirò vincitore, spero.- disse Thor guardandolo.-come sempre.- chinò appena il capo il guerriero.Thor sorrise:-grazie. A tutti per essere con me in questo momento. È davvero importante per me.--un matrimonio è sempre un momento importante.- disse Fandral.-mi chiedo solo dove sia Sif. Sembra sia scomparsa nel nulla.- disse Volsagg con la bocca piena.-non sembrava contenta di questo matrimonio.- disse Hogun.-è una donna che sta per vedere l’uomo che le sta più a cuore sposarsi con un’altra.- fece notare Fandral.Thor lo guardò:-ma che dici?!--su certe cose sei un po’ tardo.- Fandral gli posò una mano sulla spalla, con fare fraterno.-cosa devo fare?-Hogun scosse la testa:-non ne abbiamo idea...- -Loki! No! non metterò mai questi cosi!--non sono cosi! Sono vestiti! Vestiti da cerimonia asgardiani.--appunto! Asgardiani! Io sono umano e metto vestiti umani!--oh sta zitto e mettili altrimenti ti faccio una magia!--non puoi! Non funziona su di me! E poi se fai magie ti rimettono in prigione.--appunto, e tu non vuoi che mi mettano in prigione.- disse avvicinandosi fino a sfiorare il suo corpo.-stai temporeggiando?- chiese Tony.-no no, io minaccio!- disse furbo Loki.- dejà vu...- sussurrò l’umano.Loki rise e gli lanciò i vestiti:-muoviti prima che mi venga l’idea di violentarti ora, in questo momento.-Lo guardò da capo a piedi: era completamente nudo e sembrava tanto a suo agio.-tuo fratello si deve sposare e pensi a questo? Sei proprio un pervertito.- disse Tony mentre cercava di capire come si mettevano quei vestiti.Loki lo fissò in silenzio:-non me lo ricordare, ho ancora i brividi da questa notte.--oh, sei ancora eccitato?--finiscitela.- disse assottigliando lo sguardo:-e quelli sono i correlativi terrestri di boxer non di cappello.--ah. Buono a sapersi.- se li infilò.-sono al contrario.- lo riprese Loki sospirando.-non si capisce nulla!!- se li tolse e li lanciò per terra incrociando le braccia al petto e facendo il broncio come un bambino.Loki sospirò di nuovo e prese i boxer:-ti aiuto io.- la sua voce quasi non si sentiva e sembrava leggermente imbarazzato.-ohh il dio dell’inganno che fa il dolce.--se non te la finisci ti lascio uscire e andare al matrimonio nudo.- lo minacciò lanciandogli un’occhiataccia.-va bene, va bene!- fece silenzio e si infilò i boxer sorreggendosi alle spalle del compagno quando perdeva l’equilibrio.-quanto siete complicati voi asgardiani.- disse Tony lasciando che il compagno gli sistemasse le pieghe dell’abito.-pensa ai vostri.- Loki si allontanò fissandolo leccandosi le labbra.Tony indossava un abito simile al suo ma con colori accesi, rosso, oro e nero.-come ti sembro?- chiese il genio facendo una giravolta.-sempre te.-si voltò:-dobbiamo andare a vedere che combinano gli altri.- Passarono davanti alla camera di Fury e lo intravidero lanciare sguardi omicidi alle povere ancelle che avevano avuto il terribile compito di portare gli abiti a quel monocolo intrattabile e cercare di farglieli indossare.Davanti alla porta semiaperta di Cap, videro l’uomo rosso in viso che si faceva fare qualsiasi cosa. Lo stavano addobbando in maniera completa: sembrava quasi esserci abituato, se a tradirlo non fosse stato il lieve rossore e il suo sguardo imbarazzato per la sua precedente nudità davanti alle donne.Camminando verso la camera di Phil e Clint trovarono la porta spalancata e l’uomo che correva per il piano parlando al walkie talkie come se fosse in missione.-Nat prova a ore 10. Dobbiamo incastrarlo.--ricevuto capo.-Una fiamma rossa passò accanto alla coppia e poi sentirono un urlo maschile.-lasciatemi!!! Non ci voglio andare!!- era la voce di Clint.Phil corse verso i due e, con l’aiuto di Natasha, riuscirono a portare di peso Clint fuori dal suo nascondiglio.-lasciatemi!!--smettila di fare lo stupido!!- disse Phil arrabbiato.-ho paura dei matrimoni!! Non ci voglio andare!!- disse Clint che sembrava terrorizzato alla sola idea.I due agenti dello S.H.I.E.L.D. lo spinsero in camera, dove le finestre erano state sbarrate con la magia lasciando Occhio di Falco nelle mani delle ancelle che lo avrebbero vestito.Phil sospirò per darsi un contegno mentre Nat si spolverava il vestito con nonchalance.-che sta succedendo qua?- chiese Tony sconvolto.-oh nulla, piccole difficoltà di percorso.- rispose Phil sorridendo educatamente, mentre all’interno della stanza arrivò un urlo.-perché ha paura dei matrimoni?- chiese saggiamente Loki.-perché è già stato sposato, con Barbara Morse.- disse Nat.-e quindi?--lei gli ha fatto credere che era stata ammazzata per colpa sua, invece era viva e poi ha tentato di ammazzarlo per vendicarsi di avergli ucciso il fratello e detto dopo due anni di matrimonio di essere gay.- sorrise Phil:-per