meglio muoverci allora.- concordò Dean aumentando la velocità.Arrivati, si diressero subito verso la scuola.-che istituto sarebbe?--università di lingue e letteratura.- rispose Sam sistemandosi la cravatta.-roba noiosa insomma.- indicò una porta:-questo deve essere l'ufficio del preside.--si.- annuì Sam e Dean bussò.Quando una voce femminile li invitò ad entrare aprirono la porta ritrovandosi davanti la segretaria che sorrise cordiale:-buongiorno, cosa posso fare per voi?-I due fratelli tirarono fuori i distintivi dell'FBI:-sono l'agente Stark, lui è l'agente Banner.--oh siete qui per i ragazzi, presumo.--si, volevamo fare alcune domande al preside e agli amici delle vittime.- spiegò Dean.Lei sorrise:-ma certo, come il vostro collega.--n... Collega? È qui?- chiese Sam.-sì, sta aspettando che il preside finisca una chiamata poi potrà vedervi. Seguitemi.- la ragazza li condusse dall'altro agente dell'FBI.L'uomo vestito elegante e con un impermeabile beige si alzò e li salutò:-ciao ragazzi. Sapevo che vi avrei trovati qui.--si può sapere che ci fai qui Castiel? Non dovresti essere in giro a cercare Metatron o un modo per farvi tornate tutti lassù?- chiese Dean cercando di non farsi sentire dalla segretaria che spesso li fissava.-ci sto lavorando ragazzi, ma non è semplice.-- d'accordo. Ora però vediamo di risolvere questa situazione.- li fece ragionare Sam.- Sam ha ragione e se il mio istinto funziona ancora, qui abbiamo in bel grosso problema.- disse Cass voltandosi poi a guardare la segretaria che distolse lo sguardo.-mi sa che gli piaci Cass...- sogghignò Dean.-non credo sia interessata a me. -Dean si strinse nelle spalle e aspettarono pazientemente. Dopo pochi minuti il telefono della segretaria parlò:-Fa entrare l'FBI, per cortesia.--certo signor preside.- sorrise, chiuse la chiamata e si alzò aprendo la porta:-prego signori.--grazie.- dissero ed entrarono.-buongiorno preside.--buongiorno, ditemi pure.--volevamo sapere dei ragazzi che sono stati aggrediti.--oh una cosa triste. Sono stati trovati morti pietrificati nei corridoi. Non erano bravi ragazzi ma non meritavano di certo questa fine.--come non erano bravi ragazzi?-- Be, non erano i migliori, i loro voti erano appena sufficienti e non erano quasi mai a lezione. Ancora mi chiedo perché abbiano scelto di continuare a studiare.--la polizia non sa ancora cosa sia successo?- chiese Sam.Il preside scosse la testa:-non sanno neanche con cosa sono morti. Anzi, non sembrano morti se non fosse che sono immobili.-- un'ultima cosa, quando i corpi sono stati ritrovati, ha per caso notato qualcosa di strano?-- Be in effetti sì. Tutti i ragazzi avevano una superficie riflettente o comunque erano voltati verso qualche specchio. Un altro ragazzo invece aveva il cellulare in mano acceso sulla fotocamera.- rispose l'uomo.-grazie signor preside.- lo salutò Sam porgendo la mano.-spero di essere stato d'aiuto.- sorrise appena.-faremo tutto il possibile per scoprire cosa sia successo a quei ragazzi.- disse Castiel mentre i due fratelli uscivano.-è forse la cosa più strana che abbia mai sentito. Specchi?- esclamò Dean.-forse è un fantasma bloccato negli specchi e ruba la vita, un po’ come faceva Maria la Sanguinaria, ti ricordi?- propose Sam.-in tal caso dovremmo controllare le morti precedenti in questo istituto.--o magari c'era qualche cimitero prima.- s’intromise Castiel.-non é un fantasma.- disse una voce dietro di loro.Si voltarono vedendo la segretaria:-certo che non è un fantasma, non esistono.- sbottò Dean.La ragazza sospirò:-Non è un fantasma perché è un basilisco.--un... Senti ragazzina non esistono né fantasmi, né basilischi e nessun altro tipo di mostri.- le spiegò Sam.-oh certo e i demoni che ho ucciso due mesi fa me li sono inventati.- sbuffò la segretaria facendo volteggiare un ciuffo ribelle.I tre rimasero immobili fissandola:-chi sei?--mi chiamo Scarlet, sono una vostra fan, Dean e Sam. - sorrise contenta.-oh no, un'altra pazza che ha letto i libri.- esclamò Dean esasperato.-si, ho letto i libri ma non sono pazza. Mi ci sono ritrovata in mezzo, ho deciso di iniziare e vi ho cercati.--bene. Ora che ci hai trovati puoi tornartene a casa. - disse Dean scorbutico.- Dean aspetta, può aiutarci. Ha detto di sapere cosa abbia ucciso quei ragazzi.- intervenne Castiel.I tre si voltarono a guardarla.-ok, come hai detto che ti chiami?- chiese Sam.- Scarlet.- rispose la ragazza.-cognome?-- Pimpernel, Scarlet Pimpernel.-Dean rise appena:-e il tuo vero nome?-La ragazza sorrise:-te l’ho detto.--no, tu mi hai detto il titolo di una canzone dei Black Sabbath.- replicò Dean.-mio padre si chiamava Pimpernel e quando per caso ha sentito questa canzone ha deciso di chiamarmi Scarlet.--puttanate. Dicci il tuo vero nome o puoi anche andartene.- fece per allontanarsi.-Altea. Mi chiamo Altea.--bene, Altea, ora tu torni a casa e lasci fare il lavoro alle persone competenti.- sibilò Dean.-ok, allora vorrà