certa sfacciataggine peggio di Stark quando si autoproclama.- bevette un sorso.Sorrisi istintivamente quando lo nominò e questo la fece allarmare.-oh... mio... dio! Non dirmi che è successo! È lui?!- disse appoggiando il caffè.-cosa?- non avevo seguito il suo discorso.-è lui la tua scopata del secolo! Com’è successo? Voglio i dettagli.- si mise accanto a me.-ma che dici?- cercai di non sputtanarmi in questo modo.-non fare il finto tonto, con me non funziona lo sai.-Annuii:-già, non funziona.--allora è vero! Sei andato a letto con Stark!--un po’ di contegno Nat, per favore... e poi non ci sono andato a letto...- mi grattai la nuca.-hai ragione, devo contenermi.- tornò seria e fece quasi paura la velocità con cui tornò la solita Natasha. Così era ancora più terrificante, o forse no...-e comunque non puoi mentirmi, avete fatto sesso! Ieri non li avevi quei succhiotti.--fare sesso non vuol dire essere andati a letto.- dissi piano cercando di non guardarla.-ok, dove allora?-La guardai di lato per pochi istanti tornando poi ad osservare la mia scrivania sgombra.-e poi sarei io quella che si deve contenere?!- rise.-davvero spiritosa.- borbottai.-come è successo?--sicura di volerlo sapere?- le risposi.-se te l’ho chiesto...-Sospirai e mi arresi:-credo che sia iniziato tutto da una battuta mia, o almeno quella che doveva essere una battuta ma che mi è uscita un po’ troppo seria.--ma perché eri da Stark?- mi chiese.-il mio arco.--oh, quindi lui ti ha fatto la solita battuta?- disse con una faccia che diceva ironicamente: che fantasia!-già e io gli ho risposto che se voleva potevo pagarlo in natura...- la mia voce era un sussurro quasi inudibile.La guardai aspettando una reazione.Si stava trattenendo dal ridere:-ok... lo hai detto davvero?--a quanto pare si...--con tutto quello che potevi dire? Perché?--non lo so! Mi è uscito così, non mi sono neanche accorto che lo avevo detto! Credevo di averlo solo pensato e quando mi è saltato addosso ho capito che lo avevo proprio detto.--ti è saltato addosso?-Annuii:-ha detto che non si deve mai provocare uno Stark.-Mi posò le mani sulle spalle:-congratulazioni.--per?--finalmente hai intaccato quella corazza di titanio e oro.--tu dici?- non ero molto convinto.-altrimenti ti sarebbe saltato addosso? Insomma avrebbe potuto risponderti a tono. Stark ha sempre la risposta pronta.-Sorrisi:-pensi che dovrei mandargli un messaggio?--secondo me si. Niente di troppo esagerato però.--ok. Grazie.- sorrisi.-di nulla! Ora vado; tra tre minuti Fury vuole vedermi nel suo ufficio.- mi diede un bacio sulla fronte e corse via.Sospirai e presi il telefono cercando il numero di Tony e aprendo l’opzione dei messaggi.Rimasi per parecchio tempo davanti a quella paginetta elettronica. Cosa potevo scrivergli?Innanzi tutto un saluto. Annuii e scrissi: ciao, e ora però veniva la parte più difficile. Mi morsi l’interno del labbro pensieroso, chiusi gli occhi e quando li riaprii scrissi solo tre parole e lo inviai senza fermarmi a pensare se era adatto o no; altrimenti non avrei mandato nessun messaggio. Ciao, mi vuoi bene? Era passata mezz’ora.Un’ora.Un’ora e venti.Ancora niente. Nessuna risposta. Avevo sbagliato qualcosa?Mi misi a camminare avanti e indietro per l’ufficio in ansia.La porta si aprì e sussultai sperando fosse lui, ma era solo Nat.-allora? Mandato?-Annuii.-e lui?--non ha ancora risposto.--dagli il tempo di rispondere, è un messaggio importante.--vuol dire che tre ore sono poche?- chiesi.-oh...- non disse nulla abbassando la testa.-ho fatto una cazzata.- sospirai poggiandomi una mano sulla testa, disperato.-ma no...- la voce di Nat svanì nonostante lei stesse continuando a muovere la bocca.Tony stava passando davanti al mio ufficio, lo vidi bene attraverso il vetro, attraverso le tendine veneziane.Camminai in automatico verso di lui, passando accanto a Nat che ora stava zitta, non muoveva più la bocca e mi stava osservando.Lo seguii e l’audio tornò all’improvviso proprio quando pronunciai il suo nome per richiamarlo.-Stark...-Lui si fermò e così feci anche io aspettando che si voltasse per dirmi qualsiasi cosa.-hai ricevuto...--si...- mi rispose senza voltarsi.-e perché...- non mi lasciò finire di parlare che mi rispose.-Agente Barton...- si voltò, finalmente, verso di me, ma quello che vidi mi fece quasi più male delle sue parole. Aveva gli occhi vuoti e quasi cattivi. Si avvicinò di un passo e disse in un sussurro:-era solo sesso, Barton. Solo sesso.-Il mio mondo crollò con quelle parole, crollò con lui che, senza aggiungere altro, si allontanò da me.Sentii una mano sulla mia spalla, stringendomi convulsamente, quasi a farmi male. Era Nat.-dovevo aspettarmelo. La vita reale non è una fiaba.-Tornai nel mio ufficio chiudendo la porta.Non una lacrima era uscita dai miei occhi