dai radar – brutto, brutto segno – ma sorvolando su questo è un bel periodo, uno felice… sì, senti di poterlo affermare.Se non fosse per un piccolo particolare. « Cos’hai contro il cartaceo, uh? »« Che si può bruciare » Sam si stiracchia il collo, le vertebre che scricchiolano sfinite dalla posizione rigida tenuta. Digita l’ultima parte della frase per poi poggiarsi stancamente contro lo schienale. Chiude gli occhi sfiniti dalla luce del laptop.Sbuffi, sfibrato.Schiacci con veemenza le ultime lettere e chiudi malamente il fascicolo degli Uomini di Lettere che stavi trascrivendo, abbandonandoti con uno sbuffo sulla seduta. Hai il culo quadrato.Sperare che qualche mostro uccidi qualcuno è una brutta cosa?« Vi ho portato qualcosa da mangiare » compare la voce di Cas, un piccolo sorriso sulle labbra e due piatti nelle mani.« Ehi » Sam si sistema sulla sedia e prende grato il piatto poterli « Grazie Cas » il profumo è delizioso.« Non c’è di che » aggira il tavolo e giunge dietro di te poggiandoti il piatto davanti, una mano sulla tua schiena, calda.Ti irrigidisci un poco, lontano dall’essere avvezzo all’intimità nata fra di voi e a gesti così semplici e delicati, ma lo stomaco ti distrae, famelicamente allettato dalla pietanza. « Sei un angelo Cas. »Senti la risata di tuo fratello sfotterti, per quanto fosse stata bassa e trattenuta certe cose le si percepiscono comunque, ma decidi di ignorarlo, sei troppo pigramente soddisfatto per alterarti sul serio.« Lo so, Dean »Ovviamente non ha colto il complimento: è perfetto così, il tuo angelo.« Devo andare. » è un sussurro sul tuo orecchio, dolce, e i tuoi occhi sono su tuo fratello, davanti a te, quando percepisci lo schiocco umido e gentile della sua bocca sul tuo collo.Cas svolazza via e ciò che rimane è un calore indecente sul tuo viso e la sonora risata di tuo fratello nelle orecchie. Note: E qui va perfetto il commento che mi ha scritto la mia beta #LOL: Sèm patata 'starda del mio cuore 3

Alphareader: Evany ThylaTimeline: dopo la 11x04Conteggio Parole: esattamente 1012 (fdp)Disclaimer: Vorrei tanto, tanto possedere Crowley per mandarlo contro i miei nemici, ma nope, niente.Note: Credo d'avere una piccola mania per sms/twitter/social con le mie OTP X°DOkay, devo dire che la parte finale l'ho scritta giusto ieri e... volevo che si slinguazzazano un po' e basta! Non che avessero... sentimenti!Dannazione, Dean!


            (See the end of the chapter for  more notes.)
            

Messaggio da CasÈ ridicolo. Qualsiasi buon soldato sa che deve cambiare modo di combattere a seconda della situazione -.-‘’12:39 Stai masticando con gusto, ma questo non ti impedisce di sorridere.Avete iniziato Castiel a Game of Thrones un po’ per caso, volevate continuare la visione e lui desiderava restare con voi.Ha questa piccola mania di volersi accoccolare fra di voi, a volte, quando il suo sguardo si fa vitreo, perso, lontano, toccato da ciò che le sue spalle hanno portato, ed è nel suo silenzio e nel bisogno di calore che noti quanto d’umano c’è nell’angelo. Un tarlo giunge a scavarti nella mente, fastidioso e doloroso, la voce di quell’angelo dal volto duro e deluso bussa alla tua anima e te la lacera: basta toccarvi per esserne corrotti! Appena Cas ha posato una mano su di te lui si è perso. Non sei bravo a leccarti le ferite, tanto meno quelle degli altri, fai schifo con i sentimenti, Sam sarebbe in grado d’elencare in ordine cronologico o per sbalordimento i momenti in cui li hai espressi sinceramente, per cui l’unica cosa che fai è assecondare l’inespresso bisogno dell’angelo (appartiene anche a te, ma sei troppo idiota per ammetterlo): ti sedi al suo fianco, la spalla pressata alla sua, la mano incastrata fra le vostre cosce, le dita che accarezzano il suo palmo e infastidiscono le sue fin quando vi trovate le mani intrecciate, bollenti perché è da due episodi che non vi lasciate.Okay, il non esserti accordo d’aver fissato per interi minuti il piatto è un cattivo, cattivo segno. Agguanti il bicchiere e con un lungo sorso ingoi pensieri, pane, carne e lattuga. Sì, anche tu mangi ogni tanto della verdura, non sei totalmente carnivoro e poi negli hamburger è la sua morte. Messaggio da CasE le lance sono delle armi stupide. 12:45 Sbuffi una risata, difficilmente t’abituerai a questa versione da critico cinematografico di Cas. Tendete, tu e Sam, a dimenticarvi che Castiel è un guerriero, un soldato di Dio (forse ora è più corretto definirlo un soldato dell’Umanità? È da un po’ che non lavora più alle dipendenze di suo Padre) dalle innumerevoli battaglie combattute e viste. Messaggio a CasProbabilmente non gli hanno solamente tolto le palle quando li hanno evirati12:47 Digiti, la punta delle dita scivolose d’unto e sale. Poggi il cellulare sul tavolo e addenti un paio di patatine ben intinte nel ketchup. Messaggio da CasNon capisco. Cosa centra l’aver perso i testicoli con la