a recuperarle, mentre io sono qui a sistemare tutta la questione del sound e della diffusione."Annuisco confusa: non capisco assolutamente niente di questo genere di cose."Aspetta, loro sono a casa di Ben con chi?" chiedo ancora, tralasciando il fatto che mi ha accusato di inciampare nei suoi piedi. Non inciampo sui suoi piedi! E anche se fosse sarebbe più che ragionevole inciampare nei suoi piedi da clown."Uhm.. con il padrone di casa" ride ancora.Oh merda sono nei casini! Il turno del sabato pomeriggio è il più impegnativo e quell'infame del mio migliore amico mi lascia sola, okay.Harry sembra abbastanza indaffarato con tutti quei fili e quindi sono consapevole di ridere da sola quando, improvvisamente, non riesco più a smettere."Perché ridi?" mi richiama con un sopracciglio alzato mentre lo sorpasso e cerco di entrare nella cucina."Perché stavo pensando che-" rido ancora un po' "-che ti conosco da meno di ventiquattro ore e ho già fatto un sacco di figure di merda con te" dico passandomi una mano sulla faccia prima di iniziare davvero a lavorare, e mi fa piacere sentire che anche Harry sta ridendo, nell'altra stanza. ______________________________________________________Le mie aspettative erano giuste, non ho un attimo di tempo per respirare e Ben ancora non si vede. Mi piace questo lavoro, e mi piace anche questo posto, ma è abbastanza complicato riuscire a tenere il passo con le ordinazioni dei clienti che sono seduti ai tavoli e quelle di chi vuole qualcosa da asporto. È più il tempo che passo a fare giravolte su me stessa per spegnere la macchina del caffè e prendere le tazze che il tempo che passo tra i tavoli per servire i clienti. Ora, comunque, la situazione sembra essersi calmata un po', perché la maggior parte delle persone sono al lavoro, e qui sono rimasti soltanto gli amici di Julia e alcuni ragazzi all'incirca miei coetanei. Approfitto di questa piccola pausa per mandare un messaggio alle ragazze per vedere se stasera possono fare un salto qui, dato che c'è la band, e mi trattengo dal mandarne uno anche a Benji per chiedergli dove diamine si sono cacciati. Ovviamente l'attimo di calma è finito e nuove persone iniziano ad entrare dalla porta facendo trillare il campanellino. Li invito a sedersi ai tavoli e lascio ad ognuno di loro la lista di dolci e bevande, prima che Julia esca dalla cucina per venire a salutarli; sembrano essere molto amici. A quanto pare, dato che lei è fuori, dovrò anche stare attenta che torte e biscotti cuociano alla perfezione, e questo implica un salto in cucina, di tanto in tanto. Dov'è Ben? Mentre tiro fuori dal forno una teglia di crostatine dal profumo davvero delizioso, vedo Harry ancora accartocciato in un angolo a sistemare quei dannati fili, e all'improvviso mi ricordo che, per cortesia, forse dovrei offrirgli qualcosa. Non credo che a Julia dia fastidio."Uhm.. Harry?" chiedo dopo essermi avvicinata a lui. "Si?" guarda in alto verso di me e, per non so quale ragione, comincio a ridere.È stressante perché a quanto pare non riesco a controllare questa cosa. "Scusa io-" smettila, Gwen "-scusami, non so perché sto ridendo ma- ero solo venuta a chiederti se volevi qualcosa" il sorriso mi fa male alle guance. "Oh- si, grazie. Finisco solo di sistemare questo" mi spiega con un ghigno e non posso fare a meno di arrossire un po'. "Certo" e poi mi allontano perché sento il campanello alla porta suonare ancora, segno che altri clienti stanno entrando.POV'S HARRYNon sono agitato perché tra soli dieci minuti saremo su quel palco. Forse solo un pochino. Okay, sono dannatamente agitato. Non abbiamo mai suonato davanti a così tante persone, la maggior parte delle volte è stato davanti a pochi amici oppure a qualche festa in cui la gente era troppo occupata a cercare di non vomitare per prestare attenzione alla musica. Quindi si, questo è ufficialmente il pubblico più numeroso, a meno che tutti se ne vadano dopo una canzone perché facciamo schifo e-"Harry, posso vedere gli ingranaggi del tuo cervello ruotare fin da qui, cosa succede?" sento -a stento- Liam chiedermi."No, Lì, va tutto bene" cerco di tranquillizzarmi; di solito mi aiuta fare due chiacchiere con lui.Semplicemente non oggi."Sai bene che quando saremo sul palco tutta quest'ansia se ne andrà. Perché lo sai, vero? Non ti stai facendo dei problemi su questo, dimmi che è così" fa il tragico, e riesce a farmi ridere, come sempre. Ma l'ansia è ancora qui. La cosa divertente è che la sento scomparire quando vedo qualcuno che sembra molto più in ansia di me, non per cattiveria, ma perché Niall agitato fa più ridere di qualsiasi barzelletta. Sembra una specie di canguro iperattivo dalla risata nervosa. E non fa altro che inciampare, letteralmente, tutto il tempo._____________________________________________________________________________ È semplicemente stupendo. Credo che tra qualche anno diventerà illegale come la droga, questa sensazione che parte dalla testa, poi ti scioglie le spalle, ti toglie il nodo allo stomaco e poi giù, fino ai piedi; e sono sicuro che, se non ci fosse la chitarra a