, il
suo pugno
entrò in contatto con il naso di Theo, interrompendo il suo
parlare
prima che finisse la frase. 


“Ahia!
Per che cazzo era quello?” strillò Theo per il
dolore, aveva
ottenuto un naso rotto dopotutto. 


“Cazzo,
mi dispiace così tanto! Sono andato in panico,”
disse Liam,
togliendo la mano di Theo dal suo naso per vedere quanti danni avesse
fatto. 



Beh,
sì, Theo aveva un naso rotto, ma almeno non era morto, 

giusto?





Liam
doveva contarla come una vittoria. 



---

Stavano
ormai uscendo insieme da tre anni. Si
erano trasferiti nel loro appartamento, dopo che Liam aveva deciso di
traslocare per il college. Theo lavorava in una libreria nelle
vicinanze, mentre Liam dedicava se stesso allo studio. Comunque,
durante tutti questi tre anni, Theo non aveva detto 'ti
amo'
a Liam. Beh, più che altro Liam non lo aveva lasciato finire
di
dirlo. 



Liam
aveva sempre nascosto il tatuaggio, non lasciando che Theo lo
vedesse. Voleva dimenticarlo, era anche andato in uno studio di
tatuaggi per coprirlo, ma era guarito. Quelle sei parole ancora
bruciavano sul suo braccio, l'ostile promemoria sempre con lui. Se
non fosse stato spaventato dal fuoco, lo avrebbe coperto con un
tatuaggio fatto in quel modo, come Scott aveva fatto con le due
strisce attorno al suo braccio. 


Stava
diventando abbastanza comico vedere Liam sforzarsi di trovare scuse
per far tacere Theo, giusto in tempo prima che dicesse qualsiasi
cosa. 


Una
volta era il compleanno di Theo e Liam era riuscito a preparargli una
torta. Con la glassa, aveva scritto due frasi, la prima in blu diceva
'felice
22° compleanno Theo'
e la seconda in rosso 'felice
4° compleanno dopo che sei tornato dall'inferno'.
Theo
aveva semplicemente alzato gli occhi al cielo, ma aveva lo stesso
apprezzato la torta. 


“Una
battuta sull'inferno. Ah ah. Non posso credere che ti am-”
Theo era
impassibile e Liam andò in panico ancora una volta,
spingendo la
torta davanti alla faccia di Theo per farlo smettere di parlare. 


“Sorpresa?”
disse Liam goffamente, capendo di aver rovinato la torta e di essere
riuscito a infastidire Theo. Non gli importava, almeno non c'era
alcun rischio che Theo morisse. 


In
totale, Theo aveva provato 9 volte nell'intera relazione a dire 'ti
amo'.
Tra tutte quelle volte, Liam era riuscito a prenderlo a pugni in
faccia 4 volte (perché stavano litigando e l'aveva usata
come una
scusa), baciarlo 3 volte (successivamente aveva incolpato la foga del
momento), 1 volta con la torta sulla faccia (dopo Theo gliene aveva
fatta preparare un'altra), e l'ultima volta Liam aveva urlato molto
forte senza una spiegazione, ma aveva colto così tanto di
sorpresa
Theo,
che
aveva dimenticato cosa stava dicendo. 


Un
giorno, però, Liam non era stato veloce abbastanza dal
fermarlo.
Stavano parlando di letteratura e
Liam
aveva insultato uno dei libri preferiti di Theo, facendo offendere in
qualche modo la chimera. 


“Wow,
anche se insulti i miei libri preferiti, non posso credere che ti
amo,” Theo alzò gli occhi al cielo e
continuò a leggere il suo
libro. 



Comunque,
dall'altro lato della stanza, Liam si bloccò, il piatto con
il cibo
cadde dalla sua mano fino sul pavimento, frantumandosi in un mucchio
di piccoli pezzi. 


“Cosa?”
Theo guardò Liam, confuso dal motivo per cui avesse fatto
cadere il
piatto. 


“Oh
no. Merda, oh no, no,”
Liam stava diventando più nervoso e in preda al panico di
minuto in
minuto e cominciò a raccogliere tutti i pezzi, ferendosi le
mani
nell'operazione, ma continuò a raccogliere i frammenti di
vetro per
gettarli nella pattumiera mentre continuava a dire 'no'
ancora e ancora. 


“Ehi
Liam, cosa c'è che non va?” Theo arrivò
e si inginocchiò al suo
fianco, Liam lo stava ignorando. 


“Cazzo,
perché lo hai detto!” urlò Liam,
alzandosi in piedi e lasciando
il vetro rimanente sul pavimento. 


“Detto
cosa? Che ti amo?” chiese Theo e Liam gridò.
“Che cosa c'è di
sbagliato in questo?!”

“Che
tu morirai!” strillò Liam, lasciando Theo con
un'espressione
ancora più scioccata e incredula di prima. 


“Che
io cosa?”
esclamò Theo. 


Liam
sollevò il suo braccio e rimosse il correttore dalle sue
mani
insanguinate per rivelare il tatuaggio un po' affievolito,
con le
stesse
esatte parole che Theo aveva detto minuti prima. 


“Questo
tatuaggio è il motivo per cui continuo a zittirti ogni volta
che
provi a dirlo, perché non voglio che tu muoia! Non credo a
quella
cazzata delle anime gemelle, ma-”

“Aspetta,
fermati, anime
gemelle?”
Theo sembrò come se si stesse divertendo un mondo con tutte
queste
informazioni. 


“Questo
tatuaggio si suppone mostri le ultime parole che la mia anima gemella
mi dirà prima che, sai, muoia,” Liam si interruppe
e Theo stava
ridendo a crepapelle.

“Liam,
chi te l'ha detto?” disse Theo tra le risate. 


“È
stato Mason! E non so perché tu lo trovi così
dannatamente
divertente, stronzo, considerando che c'è la tua vita in
gioco”
disse Liam, lanciando