Ah, metti che ti calmi?»
I due ragazzi si guardarono attentamente e bastò solo quell’attimo per concordare su ciò che avrebbero fatto dopo: Harry riaprì la portellina del computer e Louis prese una sedia.
La missione, però, si rivelò più difficile del previsto a causa degli incontri ravvicinati con termini e modi di dire mai sentiti prima.
Non riuscirono a navigare bene nella loro sezione per il semplice motivo che non avevano dimestichezza con fanfiction.net.
Avrebbero voluto gettare la spugna, ma dei commenti delle fan inglesi e anche internazionali su twitter riguardo a certe storie li avevano incuriositi ancora di più.
Eppure non sapevano dove mettere le mani e ormai erano in quel guaio fino al collo.
Fu questo che li spinse a prendere il telefono per chiamare lei.
 Lei non era altri che Max, la cugina loro coetanea di Liam, che avevano conosciuto pochi mesi dopo Payne stesso.
Potevano contare su di lei per qualsiasi cosa riguardasse il mondo di internet, in quanto fan accanita di blogging e grafica, e speravano li potesse aiutare a capire cosa fosse fanfiction.net.
Quando arrivò quaranta minuti dopo la famigerata chiamata, Max s’era trattenuta dal ridere in faccia ai due poveri cantanti, che sembravano essere presi nel trovare una soluzione a loro ogni dubbio.
Dopo che Max s’era accomodata proprio in mezzo ai due, di fronte allo schermo luminoso del portatile di Styles, aveva iniziato a leggere la storia che i ragazzi avevano pescato da un link twitter, la famosissima fic in cui Mary Anne non sapeva se tenere il primogenito di Louis Tomlinson.
Una volta che ebbe finito cominciò a ridere così sguaiatamente che entrambi pensarono potesse cadere dalla sedia da un momento all’altro.
«E voi vi scandalizzate per questo Beautiful di serie C?» domandò.
Prese il mouse con forza dalle mani di Harry e tornò in sezione, scegliendo dei parametri sulla home della pagina.
«Nc-17, rating rosso» annunciò.
«Non so quanto vi potrà piacere» aggiunse.
I due si guardarono, spaventati, e iniziarono a leggere ciò che Max aveva abilmente pescato dopo aver scelto delle categorie che non avevano mai sentito nominare.
Dopo un paio di minuti, Harry fu il primo a reagire.
«La vagy?» domandò, profondamente sconvolto: la sua espressione avrebbe potuto riassumere l’orrore che stava sperimentando.
«E’ un mondo difficile là fuori» commentò Max, ma Louis quasi le parlò sopra, indicando le note dell’autrice prima del capitolo.
«Questo capitolo sarà un po’ pervy , come piace a voi ;)? Pervy? Cioè in che senso?»
«Louis non so perché ma qua c’è scritto che… oh signore»
«Non fate i bambini puritani, potete leggerle le cose ad alta voce. Se vi va meglio riassumete, ecco, qua per esempio c’è scritto che Harry sta trapanando questa tipa come una trivella elettrica. Cioè io ti dovrei fare i complimenti stallone, perché a quanto pare vieni dopo trenta minuti di puro sesso sfrenato e bollente. Sei sopra la media nazionale!»
«Perché c’è anche il mio nome qui? Non si stava parlando di Harry?»
«Louis, amico, apri gli occhi, stiamo assistendo ad un ménage a trois degno di un porno»
«Se vi fa stare meglio, è un porno scritto male» li consolò Max, poggiando una mano su entrambe le spalle dei ragazzi.
«Persino io ho scritto delle pwp migliori, in confronto sono Dio»
«Pwp?» chiese Louis.
«Plot ,what plot? Praticamente storie in cui la trama non conta una beneamata minchia – toh, sono pure in tema! – perché è più importante la scena di sesso in sé»
«Louis, non vorrei spaventarti, ma qua dice che il tuo membro eretto e imponente si fa spazio violentemente dentro la sua femminilità, riempiendo di un calore etereo e sconvolgente il corpo della ragazza, che freme per sentirti ancora più in profondità»
«Cazzo, ma così la trafiggo da parte a parte!»
«Ridi poco, Harry» lo interruppe Max, tamburellando sul tavolo con le unghie smaltate di viola scuro, «ma qua c’è scritto che questa wonder woman del sesso avvolge il tuo turgido ed eretto pene con la bocca, regalandoti sensazioni mai provate prima in quanto riesce a coprire con la bocca tutta l’asta, in attesa di ingoiare il tuo seme»
«Harry, qua hai letteralmente un cazzettino»
Styles prese la portella del computer e la richiuse per l’ennesima volta nel giro di due ore.
Nessuno si sarebbe stupito se entro la fine della giornata si fosse staccata dalla base.
Lo sguardo del più piccolo comunicò già a Max la sua domanda, posta con un’innocenza tale che non sembrava nemmeno provenire dalla sua bocca.
«Max… perché?» chiese.
«Perché sono pessime scrittrici. Se leggessi quelle del mio giro ti ricrederesti»
«Ma perché così?»
«Rendetevi conto che sono storie scritte da dodicenni e quindicenni che non hanno mai visto una fava in vita loro e che pensano che scoparsi dei cantanti famosi – che in teoria dovreste essere voi – sia selvaggio e bollente, un viaggio mistico che va oltre ad ogni fantasia sessuale. Non s’informano, non hanno esperienza e pensano di accalappiare più commentatrici buttando in mezzo un