in giro a dissanguare la gente. Sei cieco o semplicemente scemo? Chi diavolo potrebbe voler fare l'amore con me?Nessuno ha mai voluto quando ero viva, da morta ci avevo messo semplicemente una pietra sopra.Una pietra tombale.Aprii la bocca per mandarlo al diavolo, ma mi uscì solo un patetico “Perché?”Sono la vergogna della mia specie, una vampira idiota. Ho la mia vittima a portata di mano e invece di piantargli i denti nel collo gli faccio una domanda da ragazzina ingenua.- Sei bella, - rispose lui - e di certo non mi dispiace, ma non è questo. Tu sei la morte, la mia morte, la morte che ho cercato tanto a lungo. Ora ti ho trovata e voglio sapere cosa si prova ad amare la propria morte. -Sì, deve essere completamente pazzo.E io di più perché lasciai che si chinasse su di me e appoggiasse le sue labbra sulle mie. Prima di staccarsi, mi morse il labbro fino a farlo sanguinare e poi ci passò la lingua una volta.- Così anche io sento il sapore del tuo sangue. Mi sembra giusto. - Disse.Io ansimai e lo guardai di nuovo. L'odore del sangue mi faceva tremare di eccitazione, volevo solo saltargli addosso e morderlo, nutrirmi di lui, ma mi trattenni. Perché c'era qualcosa di più nel tocco delle sue labbra, nella sua lingua che esplorava lentamente la mia. L'ombra di una sensazione mai provata che però mi diceva che c'era di più e che se lo avessi ucciso subito non lo avrei mai saputo.- Va bene - dissi, sperando che la voce non mi tradisse. - esaudirò il tuo ultimo desiderio. -- Bene. Ma non qui. -Lo guardai sospettosa. Stava cercando di fregarmi?Lui scosse la testa.- Qui non è sicuro, potrebbe passare qualcuno e non voglio essere interrotto. Scegli tu il posto se non ti fidi. -Lo afferrai e lo strinsi a me, poi balzai via e iniziai a correre nella notte trascinandolo con me, veloce come solo i vampiri possono farlo.E qui commisi il secondo errore.Lo portai nel mio rifugio, una vecchia torre in rovina in mezzo al bosco.Mai uccidere vicino al proprio rifugio. Regola numero uno del vampiro intelligente. Ma io ormai credo di averlo dimostrato, devo essere una vampira deficiente.C'è un letto nella mia torre, che i vampiri debbano dormire in una bara è solo una stupida leggenda, e io lasciai andare la mia vittima solo quando arrivammo lì accanto.Lui si guardò intorno e io intanto chiusi a chiave la porta, nascondendo la chiave sotto a una pietra che solo io sarei riuscita a sollevare.Cretina si, ma fino a un certo punto.Se mi ammazzi mentre facciamo l'amore resti qui a crepare di fame anche tu, carino.- Allora? - Gli chiesi.Non sapevo cosa aspettarmi e ciò mi spaventava un po'.- Non c'è fretta. -Tu non avrai fretta, ci credo, sto per ammazzarti, ma io ho fame.Lui si avvicinò a me lentamente e io faticai a non ritrarmi. Non ci ero abituata, mi sembrava innaturale, la gente fugge da me, non si avvicina.Però ciò non sembrava preoccupare la mia vittima, che tranquillamente allungò una mano ad afferrare una ciocca dei miei capelli. Se la arrotolò pigramente intorno alle dita, poi la tirò delicatamente verso di sè per costringermi ad avvicinare il mio viso al suo.Sentivo ancora il mio sangue in bocca che si mescolava al sapore delle sue labbra e della sua lingua mentre approfondivamo il bacio. Non so dire quanto durò quel bacio, ma, quando ci staccammo, lui ansimava per riprendere fiato e io pure, per quanto una morta come me non abbia bisogno di respirare.Mi passò le mani sul corpo, lentamente, senza alcuna fretta, lasciandole vagare come se fossero loro stesse a muoversi di vita propria.Quando si allontanarono da me, una di esse stringeva il mio pugnale intarsiato.Cretina! Ti sei fatta fregare!- Chiudi gli occhi. - ordinò lui e io, da brava vampira imbecille, li chiusi davvero.Mi puntò il coltello al centro del petto, all'altezza del cuore.Stava sicuramente per ammazzarmi, qualunque persona sensata lo avrebbe fatto.Ma forse lui era più stupido di me.Non affondò la lama, ma ne usò solo la punta per lacerare il mio vestito, poi gettò a terra il pugnale e con le mani nude fece scivolare a terra ciò che restava dell'abito.Sentivo l'aria fredda che mi accarezzava la pelle nuda, ma non era quella che mi faceva tremare. Non osavo riaprire gli occhi e non sapevo nemmeno di cosa avessi paura in quel momento.Lo sentivo muoversi, il fruscio dei suoi abiti, ma ancora non mi toccava e il mio corpo sembrava piangere per l'assenza di quel contatto. Era la fame quella sensazione che mi mordeva lo stomaco o era qualcos'altro?Cosa aspetti? O mi tocchi o ti lasci mangiare!- Ora puoi guardare. - Disse e io attesi qualche secondo prima di risollevare le palpebre.Era nudo anche lui ora e mi stava guardando, sfiorandomi con gli occhi come poco prima aveva fatto con le mani.Nessuno mi aveva