"C-Cas?" Sam chiede, la voce più instabile di quanto volesse.

Dean schizza in piedi, quasi sbattendo Sam a terra. "Hai detto che non ci sarebbe stato alcun effetto collaterale!"

Evitando il loro sguardo, Cas si muove a disagio. "Io non credevo ce ne sarebbero stati."

Spingendo Sam da parte, Dean si fa spazio per arrivare fino a Cas e lo colpisce con un dito nel petto dicendogli: "Ho appena...Ci siamo appena baciati! Ho baciato mio fratello, Cas!"
Alzandosi in piedi, Sam cerca di non sentirsi ferito dal tono che Dean ha usato. Il maggiore abbassa improvvisamente le spalle e si rivolge a Sam. "Non volevo dire che...questo Sammy."

Sam respira profondamente e annuisce. Accetta le sue scuse, perché capisce che non c’è rimpianto per l’accaduto da parte di Dean, anche se c'è una punta di preoccupazione.

"Lo so che vi siete baciati." Cas afferma, il tono non è così stabile come dovrebbe essere. Forse è...geloso?

Dean guarda Sam e poi guarda Cas.
"Cas?"

"Chiaramente ho sbagliato sul fatto che non ci sarebbero stati effetti collaterali. Questo però non ha causato i...sentimenti e i desideri che stiamo vivendo, anzi ci ha aperto a loro..."

"L’uno per l’altro." Sam dice a bassa voce.

E il minore sa già che Dean è alle prese con una serie di pensieri, sentimenti di colpa, bramosia e desiderio. Non ha bisogno di leggere il viso di Dean per sapere tutto questo, perché scorre su di lui ogni secondo che passa, chiamati fuori dal collegamento con il filo di grazia che Castiel ha infilato tra loro.

Sam guarda Cas e si concentra sulla congiunzione celeste che c’è tra lui e l’angelo. E’ più difficile da percepire con il rumore e la scarsa familiarità che viene fuori dall’essenza di Cas che ha migliaia di anni. C’è un sacco di confusione, ma alcune sensazioni Sam riesce a leggerle. Come la gelosia di ciò che Dean e Sam hanno e la bramosia di essere una parte di esso. Il risveglio di un desiderio maggiore, perché Cas ha sperimentato ciò che Dean e Sam hanno appena fatto.

"Ok, ok, perché come se non fossimo già un gruppo bizzarro, abbiamo dovuto aggiungere questo al mix! E sia. Vado al bar. Da solo." Dean spinge per passare tra Sam e Cas, e se ne va fuori dalla porta prima che qualcuno possa pronunciare le parole necessarie per una risposta. Perché, certo, per Dean questa cosa non è naturale, come lo è per un pesce stare nell’acqua.


 


***

 

Cas se n’è andato. Dove? Sam pensa che sia un paio di stati più in là in una foresta. Può sentire l'odore degli aghi di pino. Dean non è tornato dal bar ancora, ma Sam può sentire il brusio in sottofondo e suo fratello sta sprecando il loro denaro in alcool, senza però riuscire ad ubriacarsi.

Sdraiato sul suo letto con la TV accesa su un documentario per cui ha perso interesse molto tempo fa, Sam non sa bene cosa fare con se stesso. Potrebbe trovare qualcosa di utile per la prossima caccia o trovare dei libri per cercare un modo per affrontare questo problema dell’apocalisse. Invece, Sam pensa al bacio che ha dato a Dean prima.

Si chiese come sarebbero potute evolversi le cose se Cas non avesse chiamato o se Dean e Cas non se ne fossero andati.

La mano destra vaga lungo il suo corpo, Sam trema e poi inizia a toccarsi con il palmo della mano attraverso i pantaloni della tuta. Ma mentre si addentra sotto il tessuto morbido grigio, sa che non è sufficiente, allora Sam tira fuori la sua erezione, ormai evidente, dai suoi pantaloni e si sfrega con il pollice, girando sulla sua fessura prima di iniziare a toccarsi. Il polso e la mano si muovono con colpi lunghi e languidi, Sam non fa caso ai suoi pensieri.

Immagina se stesso e Dean trafficare sopra Castiel, tutti nudi e sullo stesso grande letto. Poi Dean raggiunge la bocca di Cas e Sam cade fino all’altezza del membro duro dell'angelo e prende la lunghezza di Cas in bocca. Ma siccome non ha davvero in bocca l’erezione del moro, Sam porta due dita della mano sinistra fino alla sua bocca e le succhia. La lingua lavora intorno alle sue falangi, Sam immagina che sta soffiando sulla punta di Cas mentre Dean pomicia con lui.

Del liquido pre-seminale viene fuori dalla sua fessura e lo sfrega giù per la sua lunghezza mentre quella piccola fantasia gioca nella sua testa. Da qualche parte sotto i propri pensieri e i propri sensi, sente la distrazione improvvisa di Dean, mentre è seduto al bar, sente Castiel rabbrividire involontariamente in attesa.

"So che entrambi siete in ascolto." Sam dice ad alta voce, si accarezza con la mano e la fantasia gioca con gli occhi della mente. "Voglio sentirvi tutti e due, così tanto.”

"Sentirvi sopra di me. Su di me. Dentro di me. Vedervi mentre venite per me." Sam accelera la mano e ansima, il rilascio non lontano. "Voglio venire per voi.