pieno di una strana ed occidentale magia.
«Parli come un uomo, ma non sei nulla più di un fanciullo» gli aveva risposto sorridendo, fingendo che le sue parole fossero solo miele, non curandosi della scarica di piacere che faceva vibrare il suo corpo, ignorando quella strana energia che pareva quasi infiammare il suo animo. Da Qin non doveva essere per lui nulla di più di un'ombra lontana.
Con garbo si sciolse dal contatto di Impero Romano, alzandosi gentilmente per evitare che i capelli sciolti si coprissero di fiori rosati, voltandosi senza aggiungere altre parole solo dopo aver fatto un inchino leggero. Era un commiato garbato e freddo, era un tagliente rifiuto, una richiesta muta di sparire da quella terra di sete e occhi sottili per dedicarsi al suo mondo fatto di uomini possenti e corpi curati.
«Quando diventerò uomo» la sua voce era così bella, così frizzante e giovanile, eppure una nota stonata, quasi disperata, sembrava vibrare tra le sue labbra «mi amerai?».

 



*





«Non ti avevo detto di andartene?» Impero Cinese era seduto stizzito su di una roccia che dava su uno strapiombo e la sua voce riecheggiava fievole fra le valli lontane. Iniziò a contare lentamente fino a dieci per ritrovare la pace interiore che quel moccioso riusciva elegantemente a scartavetrare dalla sua mente.
«È perché hai paura che la penetrazione ti faccia male?» Impero Cinese quasi scivolò dal masso rischiando di sfracellarsi contro chilometri di roccia in caduta libera, fissandolo sconvolto e senza parole. Impero Romano, male interpretando il suo silenzio, continuò «davvero, basta leccarlo per bene e penetrarlo prima con le dita piano piano e poi, quando la fessura inizia a cedere, con il pene» e così dicendo si alzò di scatto la tunica mostrando la propria virilità «visto, anche se è più grande del tuo, non è così spaventoso!».






Da quel giorno, almeno quand'era in compagnia, Impero Romano non stette mai più vicino ad uno strapiombo.




 



*



 

Impero Romano era un uomo forte, una nazione incontrollabile, potente e dannatamente influente. Vegliava sul mondo con uno sguardo da conquistatore, abbracciava i mari come se fossero nulla di più di vasche salate atte a soddisfare i suoi desideri. Eppure quando il suo sguardo vagava per l'orizzonte orientale non vi si leggeva forza o brutalità, non vi si vedeva ardere la scintilla del divertimento, neanche la bontà di un gesto gentile. Vi si rifletteva solo un melancolico brillio, un vitreo osservare l'infinito.
«Ehi merdum» Germania Magna stava stravaccato sotto una quercia mentre osservava il nemico-amico osservare quel maledetto orizzonte. «Si dice merda» rispose quello continuando a dargli le spalle «dovresti proprio iniziare a parlare il latino decentemente, i tuoi mercenari lo sanno fare» continuò voltandosi finalmente a guardarlo. Germania non disse nulla pur provando una forte irritazione nei confronti dell'insulto velato che l'amico, ma che diceva, che la “merda” gli aveva rivolto. Con stizza chiuse gli occhi azzurri, incrociando le braccia dietro al capo biondo e ignorandolo deliberatamente. Non sopportava quell'idiota pomposo.
«Be' prima mi chiami, poi taci?» Impero Romano si avvicinò al suo corpo steso, accovacciandosi davanti alle sue gambe. Il biondo aveva una voglia matta di tirargli un calcio tra i coglioni «ho solo detto merda, non ho detto che stavo parlando con te» e in effetti, se fosse stato veloce ci sarebbe anche riuscito «certo, ovviamente l'unica merda nelle vicinanze sei tu, quindi era ovvio che ti sentissi preso in causa».
«Smettila di fissarmi il cazzo» gli rispose il moro con un ghignetto «e comunque, sono l'unica merda a parte quella che hai sotto il culo» concluse ridacchiando. Germania Magna si alzò di scatto osservando il terreno e toccandosi gli abiti impellicciati che indossava «è solo fango» gli fece notare Impero Romano ridendo «ma comunque per te cambia poco, no?».
Germania portò istantaneamente la mano verso l'elsa della spada, ma si sentì bloccare dalla presa forte del suo avversario «era uno scherzo» disse quello solleticandogli l'orecchio con il suo fiato «sei irritato» gli fece poi notare stringendolo maggiormente verso il proprio corpo «e hai parlato troppo» concluse dandogli un bacio leggero sulla tempia.
Germania Magna e Impero Romano si passavano pochi centimetri, nessuno riusciva a sovrastare l'altro e potevano tranquillamente guardarsi negli occhi. Avevano una stazza simile, sebbene il biondo pareva essere più robusto grazie alle vesti impellicciate che portava, ma con gli abiti leggeri non differivano poi tanto tra loro. Erano quasi uguali, ma certo non per l'aspetto fisico, in quello erano totalmente agli antipodi.
«Siamo i padroni del mondo» la voce gruttale del biondo era uscita fievole, quasi soffiata «abbiamo la stessa forza, siamo potenti allo stesso modo» continuò liberandosi dalla sua stretta e guardandolo fisso negli occhi «siamo i padroni del mondo, noi due» disse nuovamente, come a sottolineare il concetto. Sì, erano i padroni del mondo, erano praticamente alla pari, per questo non potevano odiarsi e non potevano amarsi, perché erano in due e il gioco del dominio prevedeva troppi azzardi per unirsi in uno solo.
Impero Romano lo guardò in modo strano, con uno sguardo che non gli aveva mai visto prima «