carinerie e sorrisi languidi, palpate impudiche e vini costosi. Francis possedeva una luce irradiante come mille diamanti. E Arthur, che si sentiva solo un pezzo di carbone, dentro di sé, sulla superficie del cuore, odiava quella bellezza con tutta l'anima, perché non vi poteva competere, non poteva sovrastarla, non poteva averla propria, era troppo preziosa per essere di un carbone qualunque. Ma sotto la superficie, al centro dell'anima pulsava invece il desiderio feroce di essere modellato da quel diamante, di essere un suo pari, di essere semplicemente suo.

«Domani andrò a Roma, da Feliciano e Lovino» Francis era steso sul letto, al suo fianco. Non lo stava abbracciando, non lo stava proprio toccando, era solo disteso alla sua sinistra e guardava il soffitto. Un tempo non era così, si avvicinava a lui e lo abbraccia, gli dava dei baci sulla fronte e si accoccolava vicino al suo corpo, con un'espressione felice sul volto, una gioia imbarazzante sul viso barbuto, e puntualmente lui lo scacciava, si girava dall'altra parte, gli diceva che se ne sarebbe andato subito (e spesso lo faceva), perché quello era solo sesso e le sdolcinatezze non erano previste durante una scopata. E proprio mentre iniziava ad amare quelle attenzioni, Francis aveva smesso di dargliele, rimanendo immobile nel letto, dormendo dandogli le spalle e svegliandosi presto la mattina per andare nel suo studio, tutto in una fredda routine che gli bruciava l'anima.

«Che vogliono i mangia-spaghetti?» la sua voce era uscita forse un po' troppo sferzante, forse un po' troppo scontrosa, perché Francis gli aveva rivolto un ghignetto supponente «mes très beaux frères hanno bisogno del mio estro creativo per ridipingere casa loro».

Arthur gli girò le spalle stizzito, sistemandosi meglio sul cuscino e chiudendosi in un mutismo che sperava paresse semplicemente disinteressato. Francis iniziò a ridacchiare con quella sua melensa risatina supponente, irritandolo maggiormente «fuck frog! Sto cercando di dormire, smettila di gracidare!». Al suo ringhio, Francis aveva solamente aumentato il tono della risata così Arthur, sentendosi vagamente offeso e convinto che la rana lo stesse semplicemente sfottendo allegramente, si voltò di scatto nella sua direzione, il braccio alzato e il pugno chiuso, voglioso di farlo star zitto una benedetta volta. Era già pronto a colpirlo, quando il polso venne stretto nella morsa dell'altro, bloccandolo a mezz'aria con una certa forza, poi, facendo pressione sul braccio, lo spinse contro al materasso, appoggiando il petto villoso contro la sua schiena, immobilizzandolo. Con una mano iniziò ad accarezzargli il fianco, scendendo lentamente in un movimento delicato, quasi dolce. Contro un orecchio gli sussurrò sibilino «non devi essere geloso, Arthùr» per baciargli e leccargli il lobo, respirando contro il suo collo, facendogli venire i brividi «io non sono tuo, posso fare ciò che voglio». A quelle parole Inghilterra si immobilizzò istantaneamente, quasi paralizzato. Perché era la frase che gli aveva rivolto lui stesso secoli addietro, quando era un pirata e soleva spassarsela con Spagna tra rum, barche puzzolenti, mare salato e sirene.

«Io» il sussurro di Francis era accompagnato dalla carezza di quella mano forte sulle gambe, facendolo tendere. Il respiro era spezzato tra le labbra screpolate, trattenuto, non voleva dare la soddisfazione a quel francese di saperlo vittima di quelle carezze leggere, tanto sensuali da farlo rabbrividire.

«Non» la mano si era spostata verso le natiche, massaggiandole piano, godendo della loro morbidezza, saggiandone la consistenza e stringendole tra le dita dure, facendo sfuggire un gemito mentre si spostava nell'interno coscia, sfiorando e pizzicando la zona di pelle sensibile che gli fece allargare le gambe in un gesto secco, quasi disperato. In un attimo Arthur iniziò a vergognarsi per quella dimostrazione di debolezza, desiderando di sprofondare contro il materasso morbido, ma Francis, che gli stava torturando il collo con la lingua, emise un risolino soddisfatto, accondiscendente. Sembrava quasi un “ben fatto” rivolto a lui, che ormai, preso dall'eccitazione, aveva inarcato la schiena, premendo con le natiche contro l'erezione dell'altro. Sentiva ghignare il francese contro il suo collo, mentre continuava a mordicchiarlo poco sotto l'orecchio, vicino alla nuca.

«Sono» il sussurro roco s'infrangeva contro il suo orecchio, facendolo rabbrividire. Ormai l'erezione di Arthur era tesa, sentiva il pene duro e umido, e Francis non l'aveva ancora toccato, le sue dita stavano solo massaggiando i testicoli che ormai erano gonfi. Si sentiva bruciare, percepire il respiro di Francis sul collo, la sua erezione che spingeva contro il sedere senza entrarvi, quel modo di stuzzicarlo che lo stava facendo uscire fuori di testa.

«Tuo» la mano si era avvolta alla sua erezione e aveva iniziato a masturbarlo con lentezza, seguendo la linea dura del pene, perdendosi tra le vene pulsanti e la cappella umida. Arthur preso dalla voglia aveva iniziato a muovere il bacino con forza, assecondando il movimento della mano, chiedendo qualcosa di più profondo. Si sentiva esplodere, si sentiva impazzire e sapeva che Francis stava facendo di tutto per farlo cedere. Il suo fiato era sempre sul suo orecchio «mi vuoi, Arthur?».

Inghilterra aveva voltato la testa