lamenta, quando Levi gli tira i capelli.Sapendo di aver toccato un tasto per l’uomo dolente, sorride.“Libro che però è meno vecchio di lui, che ogni giorno sembra invecchiare sempre di più. Credo che una di queste mattine potrei svegliarmi e spaventarmi, non riconoscendolo più a causa delle tante rughe.” continua, trattenendo una risata quando sente la mano dell'uomo fermarsi, sentendolo poi fare dei profondi respiri mentre cerca di restare impassibile.“Levi? Ti è venuto un infarto? È già arrivato quel giorno?” domanda qualche momento dopo, fingendo un tono allarmato.“Levi?” domanda, facendo poi pressione su un braccio per alzarsi, mentre con l'altra mano libera sposta il libro, vedendo così l’espressione seria dell’uomo. “Ecco, lo sapevo. Sono rimasto vedovo prima ancora di sposarmi. Forse dovrei chiamare Hanji, lei ed Erwin sarebbero felice di esaminare il suo cervello per il bene della scienza e dell'umanità.” continua a parlare, sforzandosi con tutte le proprie forze di non scoppiare a ridere.Non ricevendo nessuna risposta si alza, fingendo di voler fare quanto detto, ma si ferma quando sente una stretta alla maglietta da dietro.“Sento ancora il suo tocco, come se fosse ancora qui con me.” esclama portando una mano al petto teatralmente. Sta per aggiungere qualcos’altro, quando la stretta diventa più forte e cade all'indietro, sul morbido tappeto.“Ehi!” esclama massaggiandosi la testa, osservando il fidanzato ora seduto sulle sue gambe. ‘Quando si è alzato?’ si domanda Eren, ma è inutile cercare la risposta. Perché c’è un motivo se Levi è considerato il soldato più forte dell'umanità, ed è la sua velocità di riflessi, oltre alla forza e al coraggio.E a tanti altri motivi che hanno fatto innamorare Eren del proprio Capitano ma che adesso non può e non riesce ad elencare, non quando sente il calore dell’uomo sulle proprie gambe, non quando lo vede abbassarsi e avvicinarsi sempre di più, fino a quando si ferma a pochi centimetri di distanza dal suo viso.Riesce a sentire il calore del suo respiro sulle sue guance, mentre alcune ciocche di capelli gli fanno il solletico.“Rimangiati quello che hai detto.” sussurra l’uomo, tenendo gli occhi fissi in quelli del ragazzo.“Mai.” sorride Eren sfacciatamente.“Fossi in te non ne sarei così sicuro.” sussurra Levi avvicinandosi al suo orecchio e facendolo rabbrividire.Sorride beffardo: sa l’effetto che ha sul proprio fidanzato, sa l’effetto che la sua voce ha su di lui -soprattutto se sussurrata all’orecchio-, e sa l’effetto che ha la sua voce sussurrata al suo orecchio §mente§ è seduto sopra di lui.“Levi...” sussurra infatti Eren.“Cosa? Non riesco a sentirti: ho problemi d’udito. Sono una persona anziana, ricordi?” domanda l’uomo allontanandosi, e sistemandosi meglio sulle sue gambe.“Non puoi farmi questo.” sussurra il ragazzo, trattenendo il respiro.“E questo posso farlo?” domanda avvicinandosi di nuovo al suo viso, lasciando un bacio dietro l’orecchio, seguito da altri baci lungo tutto il collo.“Levi.” geme Eren, inarcando la schiena.“A giudicare dalla reazione avuta dal tuo amico laggiù direi che posso.” sorride Levi, lasciando un ultimo bacio dietro l’orecchio opposto, prima di alzarsi.“Cosa... Non puoi lasciarmi così!” esclama il ragazzo, osservando la figura dell’uomo allontanarsi.“Certo che posso. Ho una certa età e non posso più fare certe cose su uno scomodo tappeto. Succede agli uomini con gli uomini della mia età, sai?” spiega Levi sorridendo beffardo ed uscendo, lasciando il ragazzo disteso per terra, che cerca di regolarizzare il respiro.Dopo qualche minuto Eren decide di seguire l’uomo, uscendo ed iniziando a raccogliere e piegare le lenzuola.“Mi sono scordato di dirti che Hanji ci aveva invitati a casa sua, vuoi andare?” gli domanda, nonostante conosca già la risposta.“E sopportare per tutta la serata le sue chiacchiere sui giganti e su quanto le manchi poter fare esperimenti su di loro? No grazie, preferisco passare la serata con il mio ragazzo, nonostante spesso sia stupido ed infantile.” risponde, piegando l’ultimo lenzuolo.“Non sembravi pensare questo di me ieri sera, mentre mi supplicavi di-” risponde Eren, e adesso è il suo turno di sorridere beffardo. “Ma forse l'hai già dimenticato, data la tua età e normale dicono.” aggiunge, ricevendo uno sguardo inceneritore, che gli fa capire che è arrivato il momento di smetterla con questo ‘gioco’.Passano la seguente mezz’ora in silenzio, mentre Eren posa la biancheria raccolta e Levi prepara la cena.“Ti serve una mano?” gli domanda una volta finito.“Sì, potresti apparecchiare?”risponde in fidanzato, ricevendo un cenno affermativo.“Levi?” sussurra Eren.“Mhm?”“Posso farti una domanda?”“L’hai già fatta.” risponde l'uomo.“Allora posso farti un’altra domanda?” specifica Eren, vedendo poi l’uomo annuire.“Dimmi.”“Senti mai il bisogno di avere al tuo fianco qualcuno della tua età?” domanda, senza distogliere lo sguardo dalle posate. “Voglio dire... Lo so che prima stavi scherzando,