gli scivolò fuori dalle labbra e l’arcangelo sogghignò attorno alla punta del suo sesso, arricciandovi la lingua attorno e succhiandolo un’ultima volta – come uno dei suoi dannatissimi lecca-lecca – prima di lasciarlo andare.«Anche io» disse, portando le mani sul retro delle sue ginocchia e tirandolo a sé, costringendolo a cadergli addosso.«Che caz-» sbottò Sam, ritrovandosi quasi seduto sul suo grembo, ma Gabriel non gli lasciò il tempo di finire, coinvolgendo la sua bocca in un bacio lungo e aggressivo.«Che si fa, Sammy, lanciamo una monetina?» sussurrò poi, facendo su e giù con le sopraciglia.Lui sorrise e scosse il capo, ormai arreso a quelle sue uscite. Incrociò le braccia dietro il suo collo, guardandolo dall’altro; se avesse stretto anche le gambe attorno alla sua vita l’avrebbe imprigionato completamente – Gabriel era minuscolo in confronto a lui.«Mi piace quando ridi alle mie battute, piccolo» disse questi. «Forse sono un po’ innamorato del tuo sorriso» considerò, assorto.«Piccolo?» ribatté lui, divertito.«Uhm-uhm» annuì l’arcangelo. «Un cucciolo d’uomo. E non fingere che la mia statura non ti piaccia» aggiunse, baciandolo sotto l’orecchio, perfettamente a portata di labbra.Sam non negò e poco dopo si sentì spingere con gentilezza in basso, finché non fu di nuovo disteso tra i cuscini.Gabriel catturò ancora la sua bocca, prima di sussurrare su di essa: «Lasciami fare» in tono suadente e deciso.Lui gli accarezzò una spalla e annuì, osservandolo poi allungarsi verso il comodino e prendere dal cassetto un paio di oggetti ben riconoscibili: preservativo e lubrificante. Si contorse nervoso, senza riuscire a evitare di arrossire, e l’arcangelo gli regalo un sorriso rassicurante.«Sammy-Pooh, non ti agitare» ridacchiò. «Guardami,» ordinò poi, più serio «posso rendere tutto questo assolutamente veloce e indolore» gli assicurò.«Come?» chiese il ragazzo, con un vago sospetto.Gabriel gli fece l’occhiolino e schioccò le dita in un gesto significativo. «Oppure posso lasciare che sia naturale, lento, un po’ fastidioso, fottutamente eccitante» continuò con voce roca e calda.«Niente magia, per favore» rispose il cacciatore.«Bene» convenne l’amante. «In ogni caso, preferisco fare con le mie mani» sussurrò piegandosi di nuovo a baciarlo. Scese con una scia di morsi giocosi sul suo collo e sul petto, soffermandosi ancora una volta a leccare il suo addome, mentre apriva il tubetto con un pollice. Versò una generosa dose sul suo bassoventre, facendolo sussultare per il contatto con il gel freddo, e iniziò a spalmarlo sul suo membro.Sam ansimò e inarcò inconsciamente i fianchi, seguendo i suoi movimenti, ma l’arcangelo vanificò i suoi sforzi, obbligandolo a rispettare il tempo che lui gli imponeva. Prese una delle sue gambe e se la poggiò s’una spalla, aprendolo di più al suo sguardo, poggiò le labbra sul ginocchio e scese lentamente verso il basso. Strinse piano i testicoli nel palmo e pizzicò con delicatezza il perineo, facendolo rabbrividire, poi morse con decisione il suo interno coscia – lasciandogli un bel segno – mentre portava le dita unte ancora più in basso, tra le sue natiche.«Ah!» sbottò il cacciatore, rifilandogli un’occhiataccia, e Gabriel gli risolse uno sguardo carico di malizia, con la bocca ancora chiusa a succhiare lo stesso punto – il dolore l’aveva distratto dal resto delle sue azioni.Sam deglutì quando sentì più distintamente un polpastrello accarezzare quella zona delicata, stuzzicando tutte le minuscole terminazioni nervose nascoste lì e spargendo altro lubrificante tutto attorno.«Non è la tua prima volta con un uomo, vero?» disse, tanto per non pensare a cosa stesse per succedere. «Credevo che ti piacessero le donne».«Ho una preferenza per il genere femminile» ammise Gabriel. «Il mio tramite reagisce di più alle donne. Ma l’aspetto non è tutto».«Giusto. Continuò a dimenticare che voi angeli non avete un sesso definito» si rimproverò.«Vuoi sapere cosa vedo quando ti guardo?» domandò l’altro, strusciando una guancia contro la sua pelle delicata, prima di spiarlo tra le ciglia; occhi gialli che lo inchiodarono sul cuscino, col fiato sospeso. «Luce» continuò, quando lo vide annuire. «Vedo luce» e un dito affondò deciso dentro di lui, lento ma continuo.Sam risucchiò rumorosamente l’aria tra i denti, socchiudendo gli occhi per il fastidio, e si morse un labbro quando lo sentì muoversi pian piano dentro di sé, spianando le sue resistenze. «Facciamola finita in fretta» lo pregò, nervoso.«Non essere rude» lo rimbrottò il compagno, piegandosi su di lui per baciarlo, infilando immediatamente la lingua tra le sue labbra.Il ragazzo si aggrappò alle sue spalle, immergendo le mani nei suoi capelli, mentre un altro dito andava ad allargarlo, la bocca piena del suo sapore. Gli morse le labbra e gli graffiò la pelle, cercando di distrarsi, poi in qualche modo quelle falangi si torsero e scivolarono ancora più a fondo e una scarica di piacere esplose dentro di lui, risalendo fino al cervello.Gabriel sorrise, sentendolo mugolare contro