più forte è Liam.
Butta via il cellulare, colpendo il muro, per la rabbia. E’ stato un idiota. Ha buttato via tutto, mandato tutto a puttane per paura. Paura di essere preso in giro a scuola, di deludere i suoi genitori, di mostrare il vero Zayn.
“Malik! Cos’ho detto?” domanda urlando la professoressa, interrompendo i pensieri del ragazzo.
“Eh?” risponde confuso, sentendosi fissato da tutta la classe.. tranne da lui.
“Devi seguire la lezione. Alla fidanzata ci pensi dopo.” lo rimprovera l’insegnante ironica, e tutta la classe scoppia a ridere.. tranne lui che domanda “Professoressa posso uscire?”.
Zayn lo fissa uscire, sentendo come una stretta al petto.
 
Nel frattempo, da un bagno della scuola escono Louis ed Harry rossi in viso.
“E questo?” domanda Louis, indicando un segno violaceo sul collo, guardandosi allo specchio del bagno.
“Così Eleanor, Stan e chiunque altro ricorderà che tu sei mio, mio e basta.” risponde il riccio avvicinandosi sempre di più al ragazzo, baciandolo.
“Harry, lo sai che sono solo tuo. E penso che dopo il nostro coming out lo sappiano tutti, no?” domanda il castano, perdendosi negli occhi color smeraldo del ragazzo amato.
Quest’ultimo scrolla le spalle e si fissa allo specchio. “Maledizione a te e a quelle mani che mi tirano sempre i capelli.” si lamenta, sistemandosi i capelli, facendo scoppiare a ridere Louis, e non può non sorridere sentendo quella risata che tanto ama.
“Ora ho francese..” si lamenta Louis uscendo dal bagno.
“Io ho matematica, che è peggio del francese.” dice Harry, prendendo il proprio ragazzo dai fianchi ed avvicinandolo a sé.
“Harry! Se ci vedono i professori..” esclama il castano, venendo interrotto dal riccio che ribatte “Ma io voglio solo darti un innocente bacino.” facendo l’espressione da cucciolo a cui Louis non sa resistere.
“Scusa. A dopo Harreh.” dice l’altro, alzandosi sulle punte dei piedi per baciare il proprio ragazzo, diventato più alto di lui.
Mentre si dirigono nelle proprie classi, Louis scoppia a ridere. “Sai Harry, stavo pensando che chi ci vede, pensa che sei tu a fare l’attivo... Quanto si sbagliano!” esclama,
“Hai ragione Lou. Per questo, stasera, sarò io a fare l’attivo, così non deludiamo le loro aspettative.” dice poi, entrando in classe.
Louis sente un groppo alla gola.. Non prevede nulla di buono.
 
 
“Zayn sono passate due settimane! Non puoi continuare così.” dice Louis, dando poi un morso al panino.
“Così come?” domanda il ragazzo, fulminando l’amico.
“Louis intende dire che non puoi continuare a passare le mattine a scuola a fissare Liam, e i pomeriggi a stare a casa deprimendoti.” spiega Harry, seduto sulle gambe del proprio ragazzo, coprendolo dato la differenza d’altezza,
“Devi fare qualcosa. Devi riconquistarlo. Dimostrargli quanto lo ami e quanto tu tenga a lui.” continua il castano, e Zayn beve un sorso di birra. Hanno ragione.. Deve fare qualcosa, ma cosa?
 
Sono le undici di sera e Zayn è fuori la casa di Liam, sotto la finestra della sua stanza. Si arrampica sull’albero, stando attendo a non farsi vedere da nessuno, ed entra nella casetta di legno.. La loro casetta di legno.
Si siede, guardandosi attorno e ripensando a quanti segreti, quanti ricordi, ci sono qui dentro.
C’è ancora il materasso con la coperta, ed il minifrigo vecchio con dentro delle merendine e dei succhi di frutta, e sorride ripensando a quanti pomeriggi e sere passati qui dentro a parlare, coccolarsi, amarsi.
“Ehi.” sussurra una voce, e Zayn sussulta, girandosi verso la finestra. E’ Liam. Più bello del solito, con il pigiama e i capelli ricci non piastrati. Lo fissa entrare senza aprire bocca, col cuore che accellera i battiti.
“Che ci fai qui?” domanda dopo qualche minuto, facendo ridere il castano.
“Dovrei farti io questa domanda, visto che sei nella mia casetta sull’albero, alle undici passate di sera.” risponde ironicamente l’altro, appoggiandosi alla finestra e fissando il ragazzo seduto di fronte a sé.
“Qui fuori c’è scritto ‘Di Liam e Zayn Mayne”, se non leggo male.” ribatte il moro alzandosi.
“Che ci fai qui?” domanda Liam, andando ad accendere la luce che ha messo il padre mesi prima.
Passa qualche minuto prima che Zayn risponda “Mi manchi Lee”, fissando il ragazzo che abbassa il viso. “Mi manca scherzare con te, mi manca parlare con te, mi mancano le giornate passate insieme, mi manca abbracciarti, mi manca baciarti.. Mi manca tutto di te. Senza di te niente è bello. Senza di te la mia vita fa schifo. Non posso stare più senza di te. Ho bisogno di te. E ti chiedo scusa. Scusa per il mio comportamento da stronzo, scusa se ti ho lasciato da solo scappando come un vigliacco, scusa se ti ho fatto soffrire. Io ti amo Liam. Ti amo più della mia vita. E questa