Ma le parole e il suo tono di voce è ciò che lascia allibiti i presenti.
Nessuno si degna di fiatare.

 

Le tue iridi si rivestono di rosso per un millisecondo, e questo non passa inosservato a nessuno. Peter ti guarda preoccupato, ma non hai tempo di tranquillizzarlo.
Ti avvicini a Stiles sostenendo il suo sguardo, e per tua sorpresa lui continua a fare lo stesso. Senti il suo cuore scalpitare in maniera pazzesca, ma sei troppo preso dai suoi occhi per capire che tipo di sensazione sta provando.
Prendi un lungo respiro

“Sono il loro Alpha, il loro capo. Li devo preparare, capisci? E' una battaglia. Devo dire loro cosa potrebbero trovare, con che cosa potrebbero scontrarsi. Voglio che abbiano delle precauzioni qualora dovessero combattere con lupi molto più forti. Posso sconfiggere un Alpha, ma ho bisogno del mio branco. L’unico modo per tenerli preparati, e farli allenare costantemente. Poco importa se sputeranno sangue, ma io voglio che quando combatteranno siano sicuri di quello che sono e della loro forza. Perché se io faccio come hai detto tu, e dico loro che questa battaglia sarà una passeggiata, una volta arrivati lì scapperanno con la coda fra le gambe. E sai perché? Perché io non li ho avvertiti!”

Noti la bocca di Stiles schiudersi mostrando tutto il suo stupore. Non hai messo mai in piedi più di due frasi insieme. Certo, quando vi riunite qui parli di tattiche, di possibili attacchi, ma ti limiti sempre. E invece adesso, hai sputato tutto quello che pensavi.
Il tuo fiato è ancora affannato , hai parlato senza fermarti. La tua vicinanza a quel piccolo logorroico è vicina, troppo vicina..
Ma dannazione , sei un animale. E non puoi resistere..
Inevitabilmente ti ritrovi ad osservarlo come se stessi studiando ogni singolo centimetro del suo viso. Non ti accorgi nemmeno del tuo pugno che stringe il tessuto della sua maglietta. Molto probabilmente l’hai fatto per l’impeto di rabbia che hai provato poco prima.
Ma la cosa che ti fa dannare l’anima, è che quella mano che fino adesso  stringeva forte la sua maglietta, ora abbia perso tutta la sua stretta.. aprendosi completamente fino ad appoggiarsi con l’intero palmo per poi scendere dal petto sino al suo fianco, fermandosi lì.

E’ una carezza nascosta, quasi impercettibile.. ma dai brividi che nascono dalla pelle di Stiles, capisci che l’ha sentita.Eccome se l’ha sentita..

“Derek..”
Non noti nemmeno la voce che ti richiama, il che è alquanto bizzarro dato che i lupi hanno un udito molto fine. Ma sei così concentrato a sentire il calore che emana Stiles, e dal suo profumo sbattuto violentemente sotto al tuo naso, che per te non esiste nient’altro che il suo respiro.
“Nipote, ci sei?” Peter ti mette una mano sulla spalla scuotendoti leggermente, tu ti giri e appena ti rendi conto della situazione, levi subito la mano dal fianco del ragazzo e ti allontani da lui di qualche passo. Noti le sue guance colorarsi di rosso per l’imbarazzo.
In un occasione diversa si sarebbe messo a parlare a vanvera, ma stranamente rimane zitto. Cerchi di far deviare i tuoi pensieri e di non pensarci ulteriormente

“Ha smesso di piovere, andate ad allenarvi” Questa è l’ultima frase che dici prima di chiuderti nel tuo mutismo. Scott e Isaac cercano di stemperare l’aria ,così si alzano e spintonandosi fra loro si dirigono fuori seguiti da un Erica che ti guarda scuotendo la testa, e da Boyd che si limita a seguire la ragazza.
Stiles fa lo stesso, ti guarda di sfuggita per poi correre verso i suoi amici. Tu rimani fermo lì, fissando la porta socchiusa ed incroci le braccia al petto sospirando.
“Credo che il lupo che c’è in te stia lottando per uscire.. “ Constata Peter, ma tu cerchi di ignorarlo.
“No.” Ti limiti a dire.
Tuo zio inarca un sopracciglio mettendosi di fronte a te.
Ti sorride malizioso.
Alzi una mano come a spronarlo, ma questo fa solo accrescere di più il suo ghigno divertito
“Chi salterà prima sul povero Stiles? Il burbero e sempre zitto Derek Hale, o il lupo istintivo privo di ogni inibizione? Vedremo ..” Con un gesto della mano si allontana da te, lasciandoti lì fermo a ringhiare sottovoce.Dannazione.

 

 

Cerchi di mettere da parte le parole di tuo zio, anche se a malincuore sai che ha ragione, e ti dirigi fuori dalla tua tenuta. Prima di metterti anche tu a combattere, ti siedi sullo scalino dell’entrata per controllare come se la cava il tuo branco. Vuoi avere un ampia visione delle loro tecniche. Una volta esserti fatto un idea , ti saresti buttato anche tu tra loro.
E’ pur sempre un allenamento, e tu ami combattere..

Sei così preso a pensare, che non ti accorgi della presenza di Stiles che si siede vicino a te.
Ti giro per un secondo , e percepisci i dubbi che lo bloccano per qualcosa. Noti il suo timore , e la sua costante voglia di andare via o restare. Metti da parte i pensieri e ti giri di nuovo verso i tuoi lupi.
Senti una gocciolina cadere dai tuoi capelli, sei “pronto” per