una splendida, nuovissima, e scintillante Mustang azzurra, con sopra due bellissime ragazze. Sam, la P.R. dell’evento, le offre la suite dell’hotel per l’intero weekend, e le sussurra nell’orecchio che oltre all’auto, può tenersi anche le ragazze per tutta la durata della sua permanenza li.



Dopo essersi rimessa in abiti civili, Lexa si fa accompagnare dall’affascinante P.R. alla sua nuova stanza di lusso, dove la bionda e la rossa esposte sopra l’auto in abbigliamento succinto, la stavano già attendendo.



 



 



Lexa non la fa nemmeno finire di parlare, che si impossessa della sua bocca con ardore, fermandosi solo per richiamare a se le altre due ragazze, e poi riprendendo a baciare la donna di fronte a lei che colpita dal fascino e la sfacciata personalità di Lexa, si lascia trascinare in una di quelle notti brave a Las Vegas, che come dicono tutti, rimangono solo e soltanto a Las Vegas.



 



*****


 

Dopo aver riaccompagnato a casa la mia amica Octavia, ed essermi scusata per l’ennesima volta di averle fatte preoccupare, me ne torno nella mia casetta, e mi rilasso sul divanetto avvolta nel silenzio accogliente del mio studio. Poco dopo fa la comparsa il mio caro  e soffice coinquilino peloso, ed in cerca di compagnia e coccole, mi si acciambella vicino facendo le fusa. La vibrazione del telefono poggiato li sul davanzale accanto a me, quasi mi spaventa. Guardo lo schermo, e quando leggo il tuo nome sorrido affrettandomi a prendere la chiamata.

 

 

E con quell’incredibile gioia nel cuore di averti di nuovo nella mia vita, inizio a fantasticare sulla giornata di domani con te, che da sempre  sei il mio unico vero grande amore.

 

Amy si risveglia immersa nel dolce odore familiare del profumo di Lexa, in pochi istanti ricorda la serata precedente, e realizza di trovarsi nella camera da letto della mora. Sebbene le lenzuola ed il cuscino che sta stringendo avidamente tra le sue braccia, portino impresso quell’aroma inconfondibile, di lei non vi è traccia. La bionda, si alza a fatica per il terribile mal di testa da post sbronza che la sta accompagnando in questi primi momenti della giornata, e muovendosi con sicurezza in quell’appartamento oramai  conosciuto, si dirige in soggiorno. Dove trova una Lexa profondamente addormentata distesa sul divano, avvolta in quella camicia a quadri, un po’ fuori dal suo solito genere. Amy si avvicina di qualche passo, e subito gli occhi della mora si spalancano, e due intense iridi verdi la fissano. Lexa si mette a sedere sul divano facendo spazio accanto a lei per l’altra ragazza rivolgendole un mezzo sorriso, e facendole un semplice cenno di accomodarsi.

 

 

In pochi attimi le due ritrovano l’equilibrio tra di loro, anche se ora, tutto è cambiato. Ora entrambe sapevano, che non ci sarebbe mai più stato niente di più di una bella amicizia. Perché per quanto Lexa potesse aver sviluppato un immenso affetto per quella giovane bionda, non avrebbe mai potuto amarla come quella bionda, che tre anni e mezzo prima le aveva stregato il cuore. Ed in tutta armonia, dopo una colazione veloce, si dirigono in auto verso Arlington, verso la casa di Amy, per salutarsi un’ultima volta e poi tornare ognuna alla propria vita separata da quella dell’altra.

 

Come mi avevi promesso per telefono, all’ora di pranzo la tua auto arriva nel vialetto di casa mia, e quando vengo ad aprirti la porta, mi ritrovo davanti un bellissimo mazzo di girasoli ed il tuo sorriso ammaliante. Mi mancava questa sensazione di piacevole imbarazzo che mi hanno sempre dato le tue attenzioni, e con un sorriso tento di nascondere il rossore delle mie guance, che inevitabilmente fa la sua inesorabile comparsa. Ti sussurro il mio “grazie” imbarazzato prendendo i fiori dalle tue mani, e lasciandoti un bacio sulla guancia, ti faccio accomodare.

Durante il nostro pranzo, per il quale ho cucinato con amore tutta la mattina, mi racconti tutto quello che è accaduto con Amy, ed io sono rapita ed incantata da tutto quello che dici, da ogni tua espressione, ed ogni tuto piccolo movimento. Sono stata senza di te per due lunghissimi anni, il tuo ricordo mi ha ossessionata più di ogni altra cosa. Ed ora, posso affermare con certezza, che è una grande stupidaggine quella che i ricordi sono sempre più belli della realtà, perché tu sei ancora più sexy, ancora più intrigante, elegante, affascinante, ammaliante, dolce, e gentile di come potessi ricordare nei miei sogni più belli. Forse il tempo ti ha cambiata, forse ha cambiato anche me, anzi sicuramente è così, ma sento che se una volta assieme eravamo qualcosa di incredibile, ora possiamo essere molto di più. Finito di mangiare mi aiuti a sparecchiare come facevi un tempo, ed arrivata in cucina, tra i mille sguardi che ci siamo lanciate per tutto il tempo, mi fermo proprio ad un soffio da te, che subito metti le tue mani ai miei fianchi e dolcemente poggi la fronte alla mia. Non capisco come sia riuscita a trattenermi fino ad ora, così buttandoti le braccia al collo, catturo le tue labbra in un tenero bacio. Mi stringi delicatamente tra le tue braccia forti, ed io mi aggrappo sempre