
É
come se le sue
gambe avessero aspettato per troppo tempo il momento in cui si
sarebbero
strette attorno alla sua vita per spingerlo ancora di più
contro il suo corpo e
dentro di sé, con i muscoli delle cosce tese che le dolgono
appena, con i piedi
che si trattengono dal premere sulle sue natiche solamente
perché non ha avuto
il tempo di togliersi le scarpe, e non vorrebbe conficcargli i tacchi
sottili e
appuntiti nella carne - ecco, non senza parlarne prima con lui, almeno.
Ride
forte, a questo pensiero, ride e getta la testa all’indietro,
e riesce per puro
miracolo a non farsi male sbattendo la nuca troppo forte contro il muro
alle
sue spalle. 
Si chiede,
per un
attimo solo, se lui glielo lascerebbe fare. Proprio adesso, e proprio
qui, se
solo lei sbattesse le ciglia lunghe e sorridesse un sorriso di denti
bianchi e
rossetto color ciliegia sbavato sui contorni delle labbra, baciato e
leccato
via dalla sua bocca con troppa foga mentre lui le infilava una mano
grande e
calda tra le cosce.




Dopo,
forse proverà a
chiederglielo - e gli chiederà anche un sacco di altre cose,
una dopo l’altra
dopo l’altra. Dopo.
È
come se le sue
dita avessero sognato per una vita intera d’aggrapparsi alle
sue spalle forti e
d’insinuarsi oltre la sua maglietta nera scolorita per
toccargli l’addome e
graffiargli il petto mentre lui le succhia piano il lobo di un
orecchio, e di
seguire i percorsi dei muscoli sotto la sua carne e le pieghe della sua
pelle e
tirargli piano un capezzolo tra due polpastrelli mentre lui la preme
ancora più
forte contro il muro ruvido e le morde il collo fino a ricoprirlo
d’impronte
violacee di denti, e di risalire fino a sfiorargli leggere il collo e a
tracciare
le forme del suo viso - dal mento alle guance, dalle labbra piene agli
zigomi
sporgenti al naso dritto, dalle palpebre socchiuse alla fronte - e di
perdersi
tra i suoi capelli troppo scuri e lunghi e disordinati, selvaggi.
Sporge il
collo e
il viso per baciarlo, mentre lui conficca le unghie nei suoi fianchi e
li
graffia, appena sotto il tessuto rosso e lucido e leggero del suo
vestito
accartocciato. La sua bocca calda sa di birra, sa di sigarette, sa di
sapori
adatti a quel vicolo stretto e buio e impolverato, al muro che gratta
contro la
sua schiena, all’aria fredda che le fa tremare le spalle
scoperte e le riempie
di brividi le braccia e le cosce - e, sotto tutto questo, sa di
qualcosa di
selvatico, qualcosa d’antico.

- Non sei
cambiato
... non sei cambiato affatto! - ride a pochi centimetri dalla sua
bocca, senza
fiato, e poi si morde le labbra per trattenere un gemito.
Perché è la pura e
semplice verità, anche mentre la sua mano sicura le palpa il
seno da sopra il
velo sottile della stoffa, anche mentre lei si stringe ancora e ancora
al suo corpo
nuovo e forte, tutta carne tiepida e solida contro di lei. - Anche se
un po’ mi
manca, tutto quel pelo ... -

Il suo
sorriso è
largo e tagliente, una smorfia di denti scoperti, e i suoi occhi hanno
ancora
una sfumatura brillante d’ambra nelle iridi accese dal
piacere. - Sì, beh - le
dice, tra una spinta e l’altra, ansimando, la voce roca e
bassa come un ricordo
mezzo sbiadito, come un ringhio senza alcuna minaccia: - Nemmeno questo
accento
svedese mi fa impazzire. -

Le gli getta
le
braccia al collo, e ride di nuovo prima di premere forte le loro bocche
insieme, insinuando svelta la punta della lingua tra le sue labbra per
l’ennesima volta in quella sera buia e fredda ma non
così tanto, per l’ennesima
volta in un paio vite e un tempo troppo lungo di sogni e rimpianti mai
rivelati.

Avranno tempo
per
rimediare a questi dettagli, si dice. Avranno tempo per tutto,
 d’ora
in poi.





 


 



 


 