con cura. 



Poi
Thor sente la sua mano
libera posarsi sul suo membro, le dita lunghe che lo stringono e lo
accarezzano
con energia, e il suo fiato sul suo collo, caldo nella notte fredda di
Jotunheim. – Sta attento – gli dice con voce bassa
e roca, e i suoi denti percorrono
piano il contorno del suo orecchio: - Potrebbero sentirci, lo sai?



Loki
gli bacia una spalla e
Thor può sentire sulla pelle le cicatrici sottili e il
sorriso sulle sue
labbra. Vorrebbe insultarlo, o anche maledirlo da qui fino al Ragnarok,
ma poi
le dita agili di Loki accarezzano lentamente la punta del suo membro,
disegnandovi cerchi leggeri con i polpastrelli, e Thor si deve mordere
le
labbra per non gridare.



-

 

Lo
so
 –
riesce ad ansimare Thor alla fine,
quando le dita di Loki allentano la presa sulla sua erezione: - Non
sono
stupido come credi -. Sa benissimo che nell’altra stanza ci
sono ancora lo
jotun e la sua donna e i loro figli, così come sa che
potrebbero entrare da un
momento all’altro – e cosa troverebbero, allora? Il
Dio del Tuono, Asa-Thor in
persona, schiacciato contro un muro, i calzoni calati e un altro uomo
dentro di
lui, come se fosse uno stregone o un prostituto da pochi soldi o
addirittura
uno schiavo.



Quel
pensiero dovrebbe farlo
riflettere, indurlo a fermarsi – 
non
 alimentare
la fiamma nel suo bassoventre, per Hel! Ma può
già sentire le mani abili di
Loki allontanarsi dal suo corpo – e soffocare testardamente
un lamento che
minaccia di scivolare via dalle sue labbra -, può
già sentire il fruscio della
stoffa quando si cala i calzoni a sua volta.



Con
Loki non c’è tempo di
pensare, di fare la scelta più saggia o almeno evitare
quella più palesemente
stupida. Con Loki le cose semplicemente succedono, e quando
l’erezione dura e
calda dell’altro preme delicatamente contro il suo sedere per
poi scivolare
lenta sul solco tra le sue natiche, Thor può solo pensare
che, tra questo e
l’incidente alla corte di Thrym, il suo onore ormai
sarà a brandelli.



Quando
Loki entra finalmente
dentro di lui in una spinta cauta, prima la punta e dopo tutto il
resto, fino
alla base del membro, Thor spalanca gli occhi e si morde le labbra e
decide
che, per una volta, il suo onore può andare anche lui a
farsi fottere.



Le
spinte di Loki poi si
fanno più veloci, meno attente, e le sue mani gli artigliano
i fianchi, le
unghie che graffiano la carne. Thor si ritrova ad ansimare e gemere,
tentando
inutilmente di fare piano, di non attirare l’attenzione degli
jotnar nella
stanza adiacente, ma Loki cambia ritmo e angolazione e stringe in una
mano il
suo sesso e la stanza si riempie di urla trattenute e del suono di
carne che
sbatte contro altra carne.



-
Apri di più le gambe – gli
mormora Loki all’orecchio, il fiato caldo e il respiro
affannoso, e Thor lo fa
– farebbe qualsiasi cosa Loki gli chieda, in questo momento,
perché la sua
carne lo riempie e lo allarga e le sue dita si muovono agili sul suo
membro, e
tutto il corpo di Thor è attraversato da brividi caldi.



I
loro movimenti sembrano
durare per un’eternità, veloci e bruschi, Loki che
ansima contro il suo collo e
gli sussurra frasi indecenti contro la pelle prima di morderla e Thor
che
replica con gemiti e grugniti – e, a volte, quei 
di più 
e 
più veloce
 che
dopo, ne è sicuro, lo faranno
vergognare come un cane.



E
poi Loki comincia a
muoversi in modo diverso, infilandosi più a fondo nella sua
carne, provando
nuovi angoli, raggiungendo nuovi punti dentro di lui. E Thor ad un
certo punto
si accorge che le sue gambe tremano, che il suo respiro e rotto e
pesante, e se
non fosse per le mani appoggiate al muro forse addirittura cadrebbe.
Chiude gli
occhi, serra le palpebre, e viene nel pugno di Loki trattenendo un
grido tra i
denti.



Loki
continua a muoversi
dentro di lui per un po’, con spinte rapide e disordinate,
baciandogli il collo
e la nuca, baciandolo tra i capelli. E poi Thor sente qualcosa di caldo
e
bagnato e appiccicoso riempirlo, e un paio di gocce gli scivolano sul
retro
delle cosce quando Loki esce lentamente da lui. 



Thor
si allontana in un
gesto insicuro dalla parete e si volta piano verso l’altro
dio. Un dubbio
comincia a farsi strada nella sua mente, mentre osserva Loki ripulirsi
con un
pezzo di tessuto, forse strappato dal suo mantello – o,
più probabilmente, da
quello di Thor. Ѐ un dubbio stupido, una domanda che forse non ha molto
senso,
ma è comunque lì nella sua testa.



Loki
gli offre un altro
pezzo di stoffa – il mantello di Thor, ora è certo
– e Thor lo accetta
ringraziandolo con un cenno. Si ripulisce in silenzio, sfregando con
delicatezza. Poi chiede: - Non rimarrò incinto ora, vero? 



Insomma,
ha sentito di
uomini senza onore che lo hanno fatto, che hanno dato alla luce bambini
e cuccioli
di lupo e Odino sa cos’altro su isole maledette. Loki stesso
è tra loro.



Thor
non sa se sia più forte
il sollievo o l