oscurità, brillanti e
ardenti come il piacere che l’attraversa –
nonostante tutto – mentre le sue dita rapide slacciano i
bottoni della camicetta
e si insinuano oltre la stoffa del reggiseno per accarezzare la pelle
sensibile
dei seni, tracciare il contorno delle areole graffiandolo appena con le
unghie,
torturare i capezzoli con piccoli tocchi delicati dei polpastrelli fino
a che
non si induriscono.

Chiude
gli occhi per non doverlo guardare in faccia, anche
mentre la sua schiena si inarca quando lui china il capo e sostituisce
alle
dita la sua lingua, calda e umida e svelta, e poi succhia piano, un
capezzolo e
poi l’altro, prendendoli tra i denti. Chiude gli occhi, anche
mentre il suo
tocco rompe il ritmo del suo respiro e le strappa piccoli mugolii dalle
labbra,
perché anche
il Dottore lo faceva così.


Poi la
sua bocca si sposta un po’ più in su, posa un
bacio nell’incavo dei suoi seni, poco più di un
sospiro sulla sua pelle, e
risale fino a sfiorare la sua clavicola, succhiare piano sulla sua
gola,
accarezzare le sue guance e la punta del suo naso. 

Ѐ
quando le loro labbra si incontrano che Rose riapre gli
occhi, e poi ritrae il viso di scatto, affondando la testa nel cuscino.
I suoi
occhi la fissano con quello sguardo così intenso e profondo,
così suo
– se non fosse che gli occhi del
Dottore erano molto più vecchi, e meno tristi.

-
Stavi ancora pensando a lui? – le chiede lui, e poi prova di
nuovo ad avvicinare il viso al suo. Rose volta la faccia di lato, e lui
allora
torna a stringerle i seni, fino a strapparle un gemito di dolore e
piacere
insieme.

-
Sì. Sì, se proprio lo vuoi sapere, sto pensando a
lui –
risponde Rose tornando a guardarlo, e immerge una mano tra i suoi
capelli – gran
bel taglio di capelli, ricorda
vagamente di aver detto una volta – e stringe e tira fino a
strappargli un
sibilo di dolore.

- Io
sono lui, Rose – le sussurra n un orecchio, come se la
pregasse di credergli, almeno per una volta. Ma
c’è già stato un giorno in cui
Rose gli ha creduto, e quel giorno ha perso il Dottore per sempre.
Quando
capisce che lei non gli risponderà, lui le morde il lobo,
abbastanza forte da
fare male, e poi lo lecca in una scusa silenziosa che le fa correre un
brivido
lungo la schiena.

Dopo,
rimangono in silenzio, e in silenzio continuano a
muoversi insieme. Lui le strappa di dosso i jeans e poi le mutandine,
senza
cura, e poi lei gli abbassa la zip e lo accarezza attraverso i boxer,
liberando
la sua erezione solo quando la stoffa si inumidisce e i suoi gemiti
diventano
una supplica incoerente – potrei
lasciarti così, pensa
Rose con un sorriso lieve che le incurva le labbra.
Le sue dita percorrono lentamente tutta la sua lunghezza, dal piccolo
taglio
sulla punta fino alla base, avanti e indietro e avanti ancora,
soppesando e
esaminando la sua pelle bollente – così simili,
perfino lì – finché lui le afferra il
polso e la costringe a sdraiarsi di
nuovo.

La
prepara con pochi gesti rapidi e bruschi, aprendola con
le dita, disegnando cerchi e spirali dentro di lei. Poi sposta le mani
sull’interno delle sue cosce, per tenerle le gambe aperte e
ferme, e si concede
un unico bacio esitante, con le labbra gentili che tracciano i contorni
del suo
sesso e la lingua che la penetra piano leccando i suoi umori, prima di
allontanarsi ed entrare dentro di lei in un’unica spinta
veloce e profonda. E
anche se il calore le esplode nelle vene, quando lui le afferra i polsi
con una
sola mano e li stringe forte e lì porta su, sopra la sua
testa, Rose riesce
comunque a chiedersi se lui abbia ancora paura
– paura che lei un
giorno non riesca più a sopportare, paura che finalmente
se ne vada.

- Stupido
– sibila
tra una spinta e l’altra, i fianchi che si muovono come di
volontà propria per
assecondare i suoi movimenti mentre il piacere monta dentro di lei, in
un
calore quasi insopportabile, come un pianeta morto che brucia. Stupido. Sei l’unica cosa che mi
rimane.
Getta la testa all'indietro e non riesce a dirglielo, le parole sono
sulla
punta della sua lingua ma presto vengono sommerse da un marea di
sospiri e
singhiozzi e mormorii incoerenti – ti
prego più forte ti prego
Dottore ti
prego – che dopo
rimpiangerà di certo. Dopo,
quando avrà riaperto gli occhi ancora una volta –
adesso sogna il sorriso
brillante del suo Dottore, il respiro del TARDIS che copre il rumore
dei suoi
gemiti e galassie infinite di stelle senza nome.

Dopo,
quando
giacciono l’uno di fronte all'altra ma senza guardarsi
davvero, con il sudore
che si raffredda piano sulle loro pelli nude e nessuno dei due che si
avvicina
all'altro, nemmeno per elemosinare un po’ di calore. E poi,
all'improvviso, lei
allunga una mano e gli tocca il petto in un gesto pigro, le unghie che
gli
graffiano leggermente la carne – per un attimo solo, pensa
che le piacerebbe
conficcargliele nel petto, farlo a brandelli, scavare fino a trovare
quel cuore