Inspira, cercando di calmare il suo respiro
rotto. –
Ti avevo detto di non mentirmi – mormora, sorpresa di quanto
roca suoni la sua
voce, e allunga le mani verso il petto di Loki, graffiando lo sterno,
stringendo e tirando i capezzoli fino a farli indurire e arrossare,
fino a
farlo gemere.



-
Ѐ la pura verità, moglie
adorata – ribatte Loki, le labbra rosee che prima si sporgono
in un broncio
offeso e poi si distendono in un sorriso malizioso: - Le donne degli
Jotnar
conoscono incantesimi segreti, rune sconosciute alle donne
più sagge degli
Aesir, e perfino alle streghe dei Vanir. E poi, sai che io non mi
tirerei certo
indietro … ma dimmi, non lo vorresti anche tu?



Sigyn
posa una mano sulla
sua gola, premendo leggermente, indecisa se stringere. Resta in
silenzio, e
nelle sua mente vede quella donna tra le gambe di suo marito, dita e
poi lingua
e poi carne, o perlomeno un’illusione
di carne. Vede se stessa prendere Loki in quel modo, renderlo suo come
lui l’ha
resa sua cento e una volta, aprire il suo corpo per lei e spingersi
dentro lui,
sentire il suo calore tutto intorno a sé – possederlo, e mostrare
a quella lupa selvaggia che lui è
solo suo.
Senza
pensare, si porta una mano al seno ancora coperto dalla veste leggera,
e
massaggia piano. 



Loki
la fissa attraverso un
velo di ciglia chiare, un ghigno compiaciuto sulle labbra che la lingua
rossa e
umida viene subito a leccare. – Vorresti sapere di
più? – le chiede, la voce
roca e invitante. Sigyn ha l’impulso di colpirlo di nuovo, ma
si trattiene.



Sigyn
si siede a cavalcioni
sul suo ventre, ed è soddisfatta di sentire la sua erezione
sporgersi verso di
lei sotto il tessuto, soddisfatta di lasciarlo incapace di parlare, per
una
volta, e di costringerlo a pochi mugolii insensati. Rialza appena il
bacino,
scosta le gonne in modo che il suo sesso caldo e bagnato possa sfregare
contro
i suoi pantaloni, e si siede di nuovo. – Parlami di Skadi
– ordina prima di
mordersi le labbra, iniziando a muoversi, lentamente. Loki la guarda
senza dire
niente per un lungo momento, e poi inizia a raccontare: - Le sue mani
erano
fredde come l’inverno, fredde come le nevi eterne sui picchi
più alti di
Jotunheim …



E
Sigyn immagina il suo
corpo gelido, pallido, come una bellissima statua di ghiaccio. Immagina
suo
marito riscaldare le coltri del suo letto, toccarle i seni piccoli e
sodi e
bianchi, sciogliere il gelo del suo odio con il fuoco dei suoi lombi,
farla
ululare come il vento del Nord, costringerla a sottomettersi a lui.
Sigyn
chiede a suo marito se la figlia di Thjazi abbia gridato il nome di
Balder
mentre lui la fotteva, solo per sentirlo ringhiare di odio e
frustrazione – e,
anche se lui non lo ammetterà mai, desiderio bruciante e
crudele.



Quando
riapre gli occhi, la
domanda di Loki è disperata, e i suoi fianchi si muovono
impotenti sotto di
lei, assecondando i suoi movimenti. Sigyn si ferma e si lecca le
labbra, e
domanda ancora, e una mano corre sotto le sue vesti. Domanda di come
all’inizio
del mondo abbia condiviso con Odino più di sangue e birra e
di come abbia
bevuto anche il suo seme, di come abbia mangiato i frutti dorati di
Idunn
direttamente dal suo ventre piatto e roseo, di come possa provare
l’effeminatezza
e la codardia di Bragi solo ricordando il modo in cui la sua carne
accogliente
si contraeva e rilassava intorno al suo membro duro, di come
l’unica mano di
Tyr sia bastata per accarezzare il suo scroto, di come Frigg sia stata
disposta
a tradire il Generale degli Aesir persino stando sdraiata sulla pancia
e
lasciandogli aprire le sue natiche sode con le mani …



-
E poi – ansima Loki: - e
poi c’è stata Sif, la casta e pura Sif
… nella sala di Thor … nuda, stesa per
terra, con le gambe spalancate … ho ancora una ciocca di
capelli, vuoi vederla?



Sigyn,
due dita ancora
dentro di sé, si sporge per leccargli il collo, e poi morde
fino a strappargli
un singhiozzo, e poi ancora fino a sentire il sapore del sangue.
– Hai tenuto i
suoi capelli, quindi? Hai voluto tenere un suo ricordo? –
chiede. Loki sembra
sul punto di dire qualcosa – una bugia assurda, sicuramente,
come un trofeo da
regalarti per omaggiare la tua purezza e condannare la sua
empietà, o altre
belle parole sciocche da seduttore – ma lei
stavolta porta entrambe le mani alla sua gola e stringe, stringe fino a
mozzargli il respiro, finché tutto il suo corpo si contorce
in spasmi di
dolore.



-
Dimmi di Thor, invece –
dice Sigyn, spostando le mani sulle sue spalle nude e tremanti, un
sorriso
dolce sulle labbra e una fiamma che le brucia nel petto e tra le gambe:
- Tutti
quei viaggi insieme, tutte quelle avventure nella terra degli Jotnar,
voi due
da soli, il pericolo e l’adrenalina … 



Loki
sospira, chiude gli
occhi, li riapre. – Fa così freddo, a Jotunheim
…



E,
nella mente di Sigyn,
Loki e Thor si accoccolano insieme, nello stesso giaciglio