, per poi
ciondolare inerte accanto
al suo fianco – e fa un passo indietro. Ed è Hod a
fare un passo in avanti, a
quel punto: le sue mani trovano le sue spalle strette, da ragazzo, e le
loro
labbra si incontrano, premono le une contro le altre finché
Hod è certo di
poter ricordare per sempre l’intricato disegno delle sue
cicatrici.

Non sa
perché lo bacia. Forse perché ha scoperto che la
sua
bocca gli piace, forse perché il suo calore gli manca
già. Loki gli mordicchia
il labbro inferiore, fino a strappargli un ansito, e i loro denti si
scontrano,
le loro lingue si cercano in un lungo contatto umido. La bocca di Loki
sa di
birra amara, ma sotto quel gusto pungente ce n’è
un altro che non riesce ad
identificare, uno più dolce.

Ѐ nel
mezzo di quel bacio che Hod sente le mani dell’altro
posarsi sul suo petto, insinuarsi svelte sotto le vesti, percorrere le
linee
del suo addome con i palmi aperti e tiepidi e poi risalire con la punta
delle
dita fino ai capezzoli, tracciare il contorno delle areole e stringere
e
torturare la pelle sensibile con i polpastrelli. I suoi capezzoli
diventano due
punti ritti e duri con una velocità che forse dovrebbe
trovare imbarazzante, e
le maglie all’improvviso sono solo un intralcio inutile,
troppo pesanti e
troppo spesse. E anche la stoffa dei calzoni è stretta e
tesa.

Le
labbra di Loki si allontanano piano, ma Hod può ancora
sentire il suo fiato caldo che si mischia con il suo respiro rotto e
veloce. Ha
ancora le mani sulle sue spalle, e allora scende con le dita sulla
stoffa
fresca e leggera, seguendo le sue pieghe, arrivando a toccargli il
petto,
immaginando la consistenza della pelle e dei muscoli contratti sotto le
sue
dita, accarezzando e afferrando e massaggiando – e finalmente
è il respiro di
Loki a esitare, a spezzarsi sulle sue labbra in ansiti lievi e piccoli
mugolii.

Prima
che possa alzargli la camicia, Hod sente le mani di
Loki spingere piano sulle sue spalle, costringerlo ad indietreggiare
con passi
lenti e incerti, fino ad urtare qualcosa di duro e solido con una
gamba. Legno?
Non ha il tempo di chiederselo, perché Loki quasi cade sopra
di lui, premendo
il proprio corpo contro il suo, facendolo barcollare sotto il suo peso
finché
non si ritrova seduto su qualcosa di morbido.

Loki
gli bacia il collo e lo spinge di nuovo, e Hod
indietreggia in fretta e si sistema meglio sul letto, tastando le
pieghe delle
lenzuola con i palmi delle mani. Loki lo ricompensa premendogli i denti
sulla
gola e succhiando come se volesse bere il suo sangue –
facendogli spalancare la
bocca, facendolo gemere – e poi baciando e leccando il
contorno della sua
mascella, sfiorandogli la guancia con le labbra e risalendo fino a
mordicchiargli il lobo dell’orecchio.

Quando
ha finito – e Hod ha finito di ansimare e mugolare
cose senza senso – Loki si ritrae un poco e afferra i lembi
delle sue vesti, ma
lui tenta di riprendere fiato e quando non ci riesce si limita a negare
con un
cenno del capo. Le mani dell’altro si fermano sui suoi
fianchi e rimangono lì,
le unghie che graffiano appena i pochi lembi di pelle che è
già riuscito a
scoprire. – Hai paura? – gli chiede di nuovo, e
questa volta c’è una nota
strana nella sua voce bassa e roca, e sembra quasi – quasi
– preoccupato sul serio.

Hod si
affretta a scuotere di nuovo la testa. Non si tratta
di paura – quella l’ha già dimenticata
quando lo ha baciato, insieme ai miseri
resti del suo buonsenso. E nonostante questo si spoglia da solo, in
fretta e come
meglio può, con le mani che tremano, il respiro che gli si
blocca in gola e un
paio di maledizioni sulla punta della lingua quando le sue dita
impacciate si
incastrano e si perdono tra lacci e nodi. Rabbrividisce quando
l’aria fredda
finalmente sfiora la sua carne sudata e bollente, e
l’erezione pulsante tra le
sue gambe. 

Loki
ridacchia e Hod può sentire il suo sguardo sul suo
corpo e il fruscio della stoffa mentre prende i suoi abiti e poi li
getta via,
facendoli cadere con un rumore sordo sul pavimento. Dopo, Hod
dovrà cercarli a
tentoni o chiedere il suo aiuto per ritrovarli, e già adesso
ha qualche insulto
rivolto all’altro dio sulla punta della lingua.

Ma poi
Loki afferra i suoi polsi, guida in silenzio le sue
mani verso il suo petto, gli fa stringere le dita attorno a un pezzo di
tessuto. E insulti e maledizioni muoiono nella gola di Hod, mentre si
avvicina
di più a lui e al suo calore, mentre tira e stringe con
foga, fin quasi a
strappargli le vesti, fino a scoprire a poco a poco – e
toccare e baciare,
accarezzare e mordere, e succhiare piano – la pelle morbida
del collo, la curva
della spalla, la clavicola sporgente e la linea dura dello sterno e i
capezzoli
dritti, l’addome liscio e il ventre vulnerabile, le cosce e
le gambe lunghe.

Loki
geme e mugola sotto il suo tocco, ma alla fine lascia
andare i suoi polsi. – Hai tralasciato il punto
più importante, temo – dice,
malizia mascherata da