le
dita svelte e leggere sul suo petto - e poi ritrasse la mano di scatto,
godendo del modo in cui Gangleri scopriva i denti, come trattenendosi
dal ringhiargli contro. - Ѐ un vero peccato che tu voglia deludermi
così ... - sospirò, e poi fece per allontanarsi.

Rise, quando
Gangleri gli afferrò il polso - le sue dita erano magre, ma
la sua stretta era così forte che per un attimo si chiese se
gli avrebbe lasciato un livido, rosso e vivido contro la pelle chiara -
e se lo tirò contro, stringendoselo al petto. E
continuò a sorridere anche mentre l’altro gli
mordeva il collo, strappandogli gemiti che non provò nemmeno
a trattenere, e quando prese un lembo di pelle sensibile tra i denti e
cominciò a succhiarlo, facendolo ansimare, facendogli
premere le mani sulle sue spalle.

- Come potrei
mai deludere chi mi ha ospitato con tanta generosità? -
domandò Gangleri dopo, guardandolo negli occhi mentre gli
tastava il petto da sopra le vesti con una mano e con l’altra
gli stringeva il fianco, mentre premeva il suo bacino contro il suo
ancora e ancora. Sorrideva anche lui, adesso - un sorriso con troppi
denti, un sorriso da lupo, di cui a Loki piacque tracciare i contorni
con la lingua, prima di spingerla con forza tra le sue labbra - proprio
come Gangleri ora stava spingendo una gamba tra le sue, sfregandola
contro il suo sesso attraverso i calzoni per farlo gemere e mugolare
nella sua bocca.

E ci furono
molti altri baci, dopo quello - violenti, brucianti, quasi morsi, sulle
labbra e nella bocca, fatti di denti che cozzavano e lingue che
premevano l’una contro l’altra e del sapore del
sangue caldo, e poi sulla pelle nuda e sensibile, sulla gola e sulla
spalla e sul petto di Gangleri mentre le mani di Loki si aggrappavano
alle sue vesti povere e scure da viandante e ne tiravano i lembi fin
quasi a strapparli via dal suo corpo, tra i capelli di Loki mischiati
insieme ad ansiti rochi mentre la mano fredda di Gangleri si insinuava
nei suoi calzoni e gli graffiava la pelle dei fianchi, si perdeva tra i
riccioli di rame sul suo pube, stringeva le dita lunghe e sottili
intorno al suo membro, muovendo la sua presa sulla sua carne su e
giù e giù e su ancora.

Finì
con Loki disteso sul pavimento della sua casa, accanto al focolare
ancora acceso, la pelle nuda riscaldata dal tepore del fuoco ma scossa
da brividi e tremiti comunque. Con la bocca di Gangleri attorno ad un
capezzolo dritto, che lo succhiava piano e lo stuzzicava con la lingua
e con i denti, e la sua mano che tirava l’altro tra due dita,
e il fuoco che dipingeva d’ombre strane e volatili il suo
corpo magro ma muscoloso e agile mentre si posizionava meglio tra le
sue gambe aperte - tenute più larghe che poteva,
più oscenamente che poteva - mentre premeva il suo membro
eretto e duro e caldo contro la carne morbida delle sue natiche.

Alzò
il viso e lo guardò, Gangleri, a quel punto. La sua mano
libera percorse il suo corpo, dal petto alla pancia, dal fianco al pube
- si sporse verso il tocco leggero della sua mano, Loki, ma il
viandante sorrise e lasciò che le sue dita scivolassero
appena più in giù prima di ritrarle subito - fino
alla sua coscia, per massaggiare i muscoli tesi. - Voglio prenderti
come una donna - disse allora Gangleri, con la voce schietta e ferma.
C’era di nuovo quel sorriso, sulle sue labbra sottili.

Loki si
chiese se avrebbe accettato un rifiuto, e come lo avrebbe fatto. Poi
sorrise a sua volta, perché fortunatamente non
c’era alcun bisogno che lo scoprisse, almeno non in quel
momento. 

Prese la sua
mano nella sua, la sua stretta ferma almeno quanto la voce di Gangleri,
e se la portò alla bocca. Si leccò le labbra,
prima di schiuderle - prima di spingere le dita di Gangleri nella sua
bocca, una dopo l’altra, leccandole lungo tutta la loro
lunghezza, tirandone appena la pelle tra i denti, fermandosi a
mordicchiarne le punte.

Il modo in
cui il respiro di Gangleri esitò per un attimo a quella
vista - la sorpresa e il piacere e, ancora una volta,
l’interesse nei suoi occhi - fu estremamente soddisfacente.

Dopo,
poté godere anche del modo in cui l’eloquente
Gangleri rimase senza parole mentre affondava dentro di lui, prima le
dita svelte e insospettabilmente gentili e poi la carne tesa e
bollente, le sue mani che gli artigliavano i fianchi, la barba che
lasciava impronte rosse nell’incavo della sua spalla e sul
suo petto. Sembrava in grado solo di gemere e di ansimare nel suo
orecchio - prima di leccarne il contorno e di farlo tremare, di
baciargli e poi mordergli il lobo e di strappargli un gemito - mentre
si spingeva dentro di lui, veloce e profondo, mentre lo riempiva con la
sua carne e marchiava la sua pelle con i denti fino a farlo gridare.

Non che la
sua parlantina fosse in uno stato molto migliore, certo - ma fu anche
la consapevolezza di aver ridotto il comandante dei nuovi dei in quel
modo a farlo venire con tanta forza nel pugno di Gangleri.









 



 









- Come dovrei
chiamarti, ora?