sul pavimento di pietra
battuta.



-
Sì – dice Sif in un
sospiro, quando i polpastrelli di Loki trovano la sua nuca e la
massaggiano
piano, premendo appena: - Sì. Sono tua -. Loki continua a
tagliare
imperterrito, e il coltello scorre piano tra i suoi capelli –
un paio di volte,
la lama le sfiora il collo e le spalle nude, e Sif si morde le labbra e
trema.



Dopo,
quando ha finito, Loki
le afferra un polso e in uno scatto la fa alzare dalla panca e la fa
voltare
verso di lui. Loki non è alto e imponente come Thor, ma la
guarda come un lupo
che ha messo in trappola la sua preda e sorride quel suo sorriso
sghembo e
beffardo, stringendo ancora il coltello in una mano, e quando le dita
lunghe e
agili della sua mano libera si posano sulla sua spalla Sif è
scossa da un
brivido ardente come i fuochi di Mύspellsheim e freddo come i ghiacci
eterni di
Nifelheim.



Ѐ
nuda, si rende conto non
per la prima volta, sta in piedi nuda e indecente come una puttana da
pochi
soldi, nemmeno il velo soffice dei suoi capelli a coprirle la schiena,
da sola
nella sala di suo marito con un altro uomo. Se adesso un As bussasse
alla porta
per chiedere l’aiuto di Thor, se poi Loki – Loki
che le ha promesso il segreto
più assoluto con parole dolci come miele e false come i
canti d’amore degli
scaldi – decidesse di infangare il suo nome
nell’assemblea degli dei …




    Oh,
se Thor
tornasse adesso, pensa Sif,
e sorride. 
  



Loki
le sorride di rimando,
e la sua mano libera scende a palpare e carezzare un seno mentre
l’altra si
alza per spingere la lama fredda contro la gola della dea, premendo
forte
abbastanza da lasciare una sottile riga bruciante sulla sua pelle. Sif
sente
una piccola goccia di sangue scenderle lungo il collo, fino alla
clavicola, e
si lascia sfuggire un sospiro –
  mia, di nuovo.



Loki
si china su di lei, e
la sua lingua astuta lecca via il sangue dalla sua pelle. Le sue labbra
si
chiudono attorno alla ferita e comincia a succhiare, come se volesse
svuotare
le sue vene da un qualche veleno. Sif geme, e passa le dita tra i suoi
capelli,
troppo lunghi e troppo rossi – si chiede come debba essere al
tatto la
  sua
testa,
ora. Liscia, probabilmente.
Non più così morbida, forse.



Loki,
come intuendo i suoi
pensieri, rialza la testa. Il coltello cade a terra tintinnando e la
sua mano
le accarezza la testa – sente la punta delle sue dita sulla
fronte, il vago
graffiare delle sue unghie sulla tempia, il tocco gentile dei suoi
polpastrelli
che scorrono sul retro della sua testa e del suo collo –
mentre l’altra ora si
dedica ora all’altro seno, stringendo il capezzolo tra due
dita e tirandolo. 



–
La dolce e casta Sif,
tutta per me. Mia, mia,
  mia.
E
questa è la prova. Cosa direbbe il Tonante, secondo te?
– le chiede con un
sorriso innocente come quello di un ragazzo e gli occhi verdi
splendenti di
luci segrete e maliziose.



-
Ti ucciderebbe, ovvio. Ma
per ora … – ride Sif. Le mani di Loki scendono ad
accarezzare il suo ventre,
sempre più giù, e lei rimane senza fiato per un
attimo. Poi, aggiunge: - Per
ora, che il Tonante si fotta.



Loki
piega le gambe e rimane
in ginocchio davanti a lei, baciando e accarezzando le sue cosce e le
sue
gambe, mordendo piano la sua pelle. – Oh, sono sicuro che a
quello sta già
pensando la sua cara Járnsaxa, sai? – dice in tono
divertito, prima di infilare
la testa tra le sue gambe spalancate. E Sif geme e geme, portandosi le
mani ai
seni mentre la lingua esperta di Loki traccia il suo sesso, le lambisce
il
clitoride in piccoli cerchi brucianti e infine la penetra, spingendosi
dentro
di lei e disegnando forme insensate nella sua carne ardente.




   La
sua Járnsaxa.
  
  Beh,
anche
Sif si è trovata un altro uomo. 


Infine,
Loki si rialza e la
fa distendere per terra, presso il focolare dove Sif tornerà
a cucinare per suo
marito quando lui si degnerà di tornare dalla sua ennesima
spedizione a
oriente. Si stende su di lei, coprendola con il suo corpo e
sussurrandole
all’orecchio di aprire le gambe – per me, Sif, per il tuo
nuovo uomo –
e poi la penetra con una spinta secca.


I
movimenti di Loki sono
incostanti e mutevoli come lui, si ritrae fino ad uscire quasi
completamente e
poi ripiomba dentro di lei sprofondando nella sua carne fino alla base
del suo
membro, cambia ritmo e cadenza e le sue mani e la sua bocca si muovono
costantemente su tutto il suo corpo, toccando, leccando, accarezzando e
baciando con tenerezza e poi stringendo e mordendo fino a farla
gridare. 



–
Sì, Sif, grida – le dice
tra un bacio famelico e bruciante e un sorriso troppo ampio: - Grida.
Grida e
fa sapere a tutti che sei mia … -. La sua voce si spezza in
ansiti e gemiti
rochi, ma Sif sa cosa vorrebbe aggiungere:
  grida finché
non sentirà anche Thor.



E
Sif urla finché non le