tue idee non più troppo chiare – sei già stata il guidatore sobrio della vita di Loki per una vita intera, da prima ancora che inventassero qualcosa da guidare oltre a carri e cavalli, e quindi almeno per stasera ti concedi qualche piccoli eccesso anche tu e deleghi il compito di riportarvi a casa sani e salvi ad Angie – e tentare di chiarire l’equivoco. Ma, in effetti, quello non è stata del tutto colpa tua, un po’ perché dopo aver sentito la tua spiegazione il viso di Hod è passato da un pallore un po’ preoccupante a un rossore assolutamente adorabile, e un po’ perché Loki continuava a sfregarsi il naso con aria contrariata e a lamentarsi tra sé e sé come un bambino a cui è stato negato un dolce prima di cena.

Non sei riuscita a resistere, alla fine, e li hai baciati entrambi, prima soffocando una litania di scuse impacciate e non poi così necessarie sulle labbra di Hod – che hai provveduto a leccare e mordicchiare con cura, finché non l’hai sentito rilassarsi e perdersi nel momento – e poi stroncando sul nascere l’imbarazzante fischio d’apprezzamento di Loki.

In effetti, potrebbe anche essere stato quello, il momento in cui ti sei ritrovata con il vischio in testa. Probabilmente, eri troppo distratta dalla lingua di Loki che scorreva contro la tua, o dai suoi denti sul tuo labbro inferiore, o dal sapore un po’ amaro della sua bocca umida e calda, per notare che il tuo antico marito era ancora deciso a rispettare le tradizioni – o, almeno, quelle più moderne…

Ma… no. No, non è stato a quel punto che è successo. Perché poi, alla fine di quel bacio, hai riaperto gli occhi e visto di nuovo il rametto stretto nella mano di Loki – che l’ha passato sulle guance calde e arrossate di Hod, accarezzandogli appena la pelle con le foglie verde scuro, per poi passare a sfiorargli la bocca ancora socchiusa e lucida e gonfia con le punte delle dita leggere, con gesti tanto gentili da sembrare quasi una scusa silenziosa. Finché Hod non si è scostato un poco e gli ha tolto di nuovo il vischio di mano– beh, più strappato che tolto – e ha premuto le labbra contro le sue, con urgenza, affondando le dita tra i suoi capelli lunghi e rossi. E a te, che stavi ancora riprendendo fiato, per un attimo è mancata l’aria.

Beh, il vischio non è un particolare poi così importante, tutto considerato. Anche perché Loki te lo sta già togliendo dai capelli. Con i denti.

Dovresti ricordargli di fare attenzione, perché le bacche sono velenose e lui non è esattamente in sé e ingoiarne una per sbaglio non sarebbe nemmeno la cosa più stupida che abbia fatto in entrambe le sue vite, ma purtroppo non sei esattamente in te nemmeno tu, e poi stasera hai deciso di non fare la persona responsabile - il che spiega, tra le altre cose, perché la tua schiena è premuta contro la parete fredda del bagno di un bar e perché non hai idea di dove sia finito il tuo maglione. O il tuo reggiseno.

Dalle tue labbra, quindi, escono solo gemiti e sospiri, mentre Loki continua a muovere la bocca sopra la tua fronte, tra i tuoi capelli corti e scompigliati, e ti prende il seno tra le mani, tracciandone le curve lievi, pizzicandoti piano i capezzoli e tirandoteli. Ti stringi di più al suo corpo magro, graffiandogli piano le spalle scoperte e poi il petto con le unghie per sentirlo tremare, e spingi il bacino incontro al suo – e incontro al dorso della mano di Hod, infilata nei pantaloni aperti di Loki e stretta saldamente attorno alla sua carne arrossata e fremente.

Hod sussulta, un’espressione un po’ sorpresa sul viso, ma non rallenta il movimento veloce delle sue dita. Sembra che abbia totalmente dimenticato l’incidente con Balder e il vischio, a giudicare dall’abbandono con cui anche lui spinge e preme contro la schiena di Loki, e quel pensiero ti accende una scintilla di calore nel petto e tra le cosce e ti strappa un sospiro di sollievo in mezzo a quelli di piacere. Ti sporgi oltre la spalla di Loki per posargli un bacio lieve sulle labbra e una mano gentile sulla nuca, catturando il suo respiro irregolare nella tua bocca e stringendo piano le sue ciocche scure tra le dita – e mentre lo fai senti Loki rabbrividire contro di te, le dita che afferrano più forte la tua carne e le unghie che la graffiano un poco, strappandoti un gemito ma anche un sorriso divertito.

Per un attimo, ti chiedi come sarebbe, se cambiaste posizione, se trovassi un modo per poterli guardare entrambi senza dover girare il viso… farli sdraiare entrambi sotto di te, magari, e prenderli entrambi in mano nello stesso momento, oppure infilare le mani tra le loro gambe, e osservarli gemere – o tentare inutilmente di trattenere i gemiti, come si ostina vanamente a fare Hod, nonostante non abbia molto successo – e tremare e spingersi incontro al tuo tocco chiedendoti di più, e ammirare occhi verdi e scuri caldi e liquidi di passione e labbra rosse di morsi e petti bianchi che si alzano e abbassano veloci e, magari, dita intrecciate sul pavimento freddo…

Poi la mano libera