bello poterlo fare. Sarebbe davvero fantastico essere in grado di riavvolgere la propria vita come una videocassetta fino ad arrivare al momento in cui tutto è andato storto e, magari, riuscire a correggere quei maledetti errori.Chissà che persona sarebbe stata.Quasi sicuramente non starebbe camminando lungo un corridoio scuro, illuminato dalla luce solitaria di qualche antica lampada ad olio, pregando di non trovare un padrone troppo irritato dietro la porta.Il suo rapporto con il capo è sempre stato complicato, Hiisu è troppo testardo e indipendente per piacere davvero a un maniaco del controllo come lui e il numero di volte a cui il ragazzo erano state ricordate le "buone maniere" con una generosa dose di botte è troppo alto per essere ricordato con precisione.E' naturale, quindi, che Hiisu provi una certa apprensione ogni volta che lui chiede di vederlo. E' come presentari dal preside sapendo di essere il colpevole e leggendo negli occhi dell'altro la consapevolezza di avere davanti il responsabile.Il buio si infittisce quanto basta per rendere chiaramente visibile il profilo severo del padrone attraverso la leggera carta di riso che copre il pannello scorrevole.Per un secondo il ragazzo si immobilizza trattenendo il respiro e pregando che l'asse di legno su cui si trova non scricchioli rivelando la sua posizione. Quell'attimo sembra durare ore intere, ma viene interrotto troppo presto dalla voce calda e vellutata del giovane uomo inginocchiato nella stanza."Hiisu. Solitamente aspetti di essere di fronte a me per cominciare ad irritarmi."Un lieve brivido gli accartoccia la pelle e il suo primo istinto sarebbe quello di andarsi a nascondere sotto la sua coperta preferita, ma il suo corpo si muove quasi da solo mentre si inginocchia con compostezza davanti al pannello leggero. Non risponde alla provocazione, sarebbe un pessimo inizio e ci saranno sicuramente molte occasioni per peggiorare la situazione durante la loro conversazione.La porta scorre con facilità, senza bisogno che Hiisu si sforzi troppo, e i suoi occhi si incollano immediatamente alla piccola venatura scura di una delle assi davanti a lui.Un fruscio lento e ritmato gli suggerisce che probabilmente il padrone si sta esercitando nella sua amata calligrafia e, sempre in silenzio, Hiisu aspetta che sia l'altro a cominciare a parlare."Alza la testa. Non ho la pazienza di sopportare questi tuoi modi falsamente modesti."La sua voce calda è tagliente come un rasoio, c'è da domandarsi come riesca a renderla così morbida e suadente quando parla con i clienti, e gli occhi di Hiisu esitano a posarsi sull'altro uomo mentre la sua testa si alza.Il padrone è seduto con la sua solita elegante compostezza accanto al tavolino basso su cui usualmente prende il tè  e si sta stringendo forte la radice del naso con le lunghe dita pallide. Anche così, semlicemente seduto a riflettere, emana una soffocante aura di potere e prevaricazione.La sua sola presenza nella stanza è sufficente a far tremare anche il più coraggioso degli uomini."Come posso esserle utile, capo?""Deijii te l'ha già accennato, immagino, ma te lo ripeto volentieri. Aiuta Hasu a prepararsi e poi potrai andare a dormire. Ora come ora è talmente sudicio che non riesco nemmeno a sopportare di respirare la sua stessa aria.""Farò del mio meglio."Hiisu si permette finalmente di entrare lentamente nella stanza scivolando dolcemente sulle ginocchia e, senza fare il minimo commento, il ragazzo si muove verso l'angolo che il padrone gli ha indicato con un gesto sbrigativo.Il ragazzo sente gli occhi del capo piantati tra le scapole, che controllano ogni sua mossa, ma per un primo momento non riesce a riconoscere la minima traccia della presenza di un essere umano nell'ingombrante involto di coperte ammucchiate contro il muro.Con attenzione, Hiisu tira un lembo di stoffa e, piano piano, un ciuffo di capelli chiarissimi sbuca tra gli strati di tessuto rivelando un ragazzino minuto dai lineamenti delicatissimi.Gli occhi sbarrati di colui che da ora in poi verrà chiamato Hasu rivelano tutto il suo terrore, molto più del lieve tremolio che gli percorre ininterrottamente le membra. Le iridi chiare del ragazzino non si staccano dalla figura del padrone dietro le spalle di Hiisu e un suo imporvviso singulto anticipa il lieve rumore dei passi del capo sul tatami."Tornerò tra 30 minuti. Spero che sarà tutto pronto o neanche tu andrai a dormire, Hiisu."Un moto di irritazione fa quasi voltare di scatto il ragazzo per rispondere a quella non così sottile provocazione, ma certamente irritare il padrone con risposte impertinenti avrebbe portato ad un esito decisamente spiacevole."Farò del mio meglio."Ripete nuovamente Hiisu con il tono più tranquillo e sottomesso che riesce a produrre in quel momento, anche se il suo sforzo è abbastanza inutile visto che il padrone si è chiuso la porta alle spalle ancora prima che lui aprisse la bocca.Il ragazzo sospira profondamente abbassando il capo per un secondo. Tutto il peso della nottata appena trascorsa gli grava sulle spalle e se ne sente talmente schiacciato da rimanere quasi senza fiato."V-Voglio tornare a casa."La voce del ragazzino è tesa e roca, come se avesse urlato per troppo tempo, ma Hiisu riesce a cogliere ugualmente quella nota pura e cristallina tipica dei ragazzi che devono ancora cominciare a svilupparsi.Il padrone ne ha trovato uno davvero troppo giovane questa volta.Hiisu non riesce a trattenere un sorriso amaro e scuote la testa."