sue cure, regalandogli gemiti e un'erezione. 

Il compagno gli slaccia anche i pantaloni e gli abbassa i boxer prendendogli in mano il membro. Muove l'arto lento e sensuale. La mano alla base risale creando una spirale che fa ringhiare Dean di piacere.
Decide poi di prenderne la punta tra le labbra, leccandola e succhiandola.
Lo fa arrivare quasi al limite e poi si scosta, guadagnandosi un'imprecazione da parte del cacciatore.

"Se vuoi venire sai cosa fare."
"Sai che posso anche arrangiarmi, uh?"
"Sì, ma so anche che non lo farai." Si lecca le labbra. "Piace anche a te giocare, e ti piace che io abbia il controllo, che ti dica cosa fare." 

Bingo. Dean sbuffa e va in bagno.
Qualche minuto dopo ne esce completamente vestito e totalmente imbarazzato. Ma con una, non trascurabile, erezione stretta nei pantaloncini di velluto. 

"Sei bellissimo."
"Fanculo, Cass." Si stringe le braccia attorno al busto, in un vano tentativo di nascondersi agli occhi famelici del compagno. "Grazie." 

L'angelo ghigna e cade di nuovo ai piedi del cacciatore, spingendolo contro la porta del bagno.
Passa la bocca sopra al rigonfiamento sui pantaloni, facendolo inarcare contro di lui. Poi scende, le ginocchia sono scoperte, le bacia, le lecca e la lingua si intrufola oltre il bordo del velluto, sollevando e arrivando a metà coscia mentre la mano apre bottone e zip entrando curiosa, palpando con insistenza l'intimità de compagno.
Dean non riesce a stare zitto e fermo. Geme e si spinge contro la mano bollente di Castiel, desideroso di avere di più. E l'angelo lo libera dalla costrizione dei vestiti.

"Cazzo, Cass." Afferra l'angelo per i capelli e cerca di direzionare la sua testa verso il suo inguine, la sua bocca sul suo membro. E, lui, stranamente, non fa resistenza.
Ingoia l'erezione di Dean, famelico, la lecca e succhia senza smettere di guardare l'altro, non vuole perdersi nemmeno una sua espressione.
Dopo un po' si stacca e il cacciatore lo guarda, Castiel si lecca due dita, Dean deglutisce, ricolmo di aspettative.
La bocca del compagno torna sul suo membro, ma baciandolo semplicemente e le dita si avviano verso la sua apertura, violandola. 

"Sai, Dean, gli scout fanno una Promessa, per entrare nell'associazione."
"Sì, sì, fantastico." Come se gli importasse qualcosa.

L'angelo muove insistentemente le dita dentro di lui vedendosi regalare deliziosi gemiti e ansiti.
"E' interessante, Dean." Gli lecca la punta del membra o il cacciatore si contrae intorno a lui.
" 'Con l’aiuto di Dio prometto sul mio onore di fare del mio meglio...' Farai del tuo meglio, piccolo scout, ma col mio di aiuto." Parte dalla base dell'uccello del compagno leccandogli lentamente tutta la lunghezza e lo guarda mentre lo fa, trova il suo sguardo ricolmo di eccitazione e gli sorride in risposta.
" '...per compiere il mio dovere verso Dio e verso il mio Paese.' Sono io il tuo Dio, se non fosse chiaro e hai un enorme dovere da compiere verso di me. Davvero enorme." Si lecca le labbra e posa la lingua appena sotto l'ombelico di Dean, si alza, leccandogli ventre e petto e arrivando alle sue labbra. Vi parla sopra, con voce roca e sensuale.
" 'E per aiutare gli altri in ogni circostanza.' Devi aiutarmi, Dean." Si, spinge contro il cacciatore, facendogli sentire quanto è eccitato. L'altro ridacchia, adora quando Castiel fa così.
Lo libera dai pantaloni e dai boxer prendendogli, poi, in mano il membro, gli da piacere e cattura le sue labbra un bacio umido che li lascia senza fiato. L'altro si libera del resto da solo.

Castiel è aggrappato alla camicia azzurra e ansima fra le loro labbra. Allontana la sua mano giusto prima di venire e si sposta leggermente. 

"C'è cosa gli scout fanno per dimostrare la loro devozione."
Lo afferra per il fazzolettone e lo porta sino al letto, glielo sfila e lo fa stendere a pancia in sotto, di traverso.
"Usano alzare tre dita, per promettere e salutare." Gli spiega mentre gli lega, le mani, dietro la schiena con il tessuto nero e verde.
Castiel gli mostra il gesto, portando le dita davanti al suo viso. Si stende sopra al compagno. L'erezione dura contro le sue natiche.
"Ma noi le useremo in altro modo." Gliele avvicina alle labbra, e il cacciatore capisce. Le accoglie in bocca, le lecca e le bagna bene di saliva.
Quando è soddisfatto, l'angelo, le sfila e le posa sul un fianco per poi scendere sino alla sua apertura.
"Gli scout sono piuttosto eccitanti, se ci pensi. Con quelle divise, l'eseguire gli ordini dei superiori, le promesse a Dio e..."
Entra in Dean, forte, preparandolo velocemente. "...le tre dita." Gli posa un bacio sulla spalla, coperta dalla camicia azzurra, che non ha intenzione di levargli. "Non piacciono anche a te?"

Il cacciatore geme, non è nemmeno sicuro di