piedi, ma non riuscì a concludere nulla di buono; infine, gli mollò una gomitata col braccio destro, centrando in pieno poco sotto le costole. Sentì l'aggressore gemere e lasciare la presa e ne approfittò per scattare in avanti e voltarsi, guardandolo finalmente in faccia. L'uomo si teneva la mano sulla parte dolorante, il viso era leggermente abbassato, quindi lei non poteva vederlo completamente.
-Chi diavolo sei?-
Gli ringhiò contro e a quel punto lui fece incrociare i loro occhi; Touko sussultò. Era il professor Yamashita. Aveva i capelli castano scuro, corti e leggermente scompigliati, la barba che ricopriva quasi tutto il viso, gli occhi castani e indossava gli stessi indumenti che aveva durante l'esperimento; non c'erano dubbi, era proprio lui.
-Chi sono io? Chi sei tu! Ti sei intrufolata in casa mia e...-
Si bloccò, notando il ciuffo bianco di capelli. Indietreggiò spaventato; come aveva fatto una di quelle creature ad arrivare al suo rifugio? Touko alzò un sopracciglio, non capendo il motivo della sua reazione; in quel frangente arrivarono anche Mei e gli altri.
	
	Poco dopo che la castana se n'era andata, infatti, l'amica aveva voluto seguirla e nessuno avrebbe potuto fermarla. Amir non aveva obiettato e assieme alla sorellina era subito andato dietro alla mora; gli altri li avevano seguiti subito dopo - a detta di Beth, perchè era meglio tenere unito il gruppo, invece di dividersi tutti quanti. Percorsero la stessa strada della ragazza e appena sentirono dei rumori strani si fiondarono nel laboratorio a vedere cosa fosse successo. Nel notarli il professore allungò un braccio davanti a loro, come per proteggerli da qualcosa.
-State indietro ragazzini, questa qua è pericolosa-
Mei gli lanciò un'occhiataccia.
-Touko non è pericolosa! Non sì è trasformata in zombie come tutti gli altri! Come può notare ha ancora piena coscienza di sé!-
L'uomo guardò per un secondo la mora, per poi studiare attentamente colei che gli stava davanti.
-È stato fortunato sa? Se non avessi avuto questo sulla bocca avrei potuto morderla-
Ironizzò l'Aizawa indicando la fasciatura; Akito sbuffò.
-Come hai trovato questo posto?-
Lei alzò le spalle.
-Per caso, non sapevo neanche l'esistenza di un simile rifugio-
L'uomo si rilassò un poco, facendo cadere il braccio sul fianco e continuando a fissarla.
-Nessuno lo conosce infatti, è la mia base segreta-
Touko incrociò le braccia guardandolo in malo modo.
-Oh, quindi si è nascosto qui mentre per colpa sua le persone là fuori stanno morendo? Complimenti professore, non credevo fosse una così brava persona-
Lui non rispose, limitandosi a grattarsi la testa con la mano sinistra.
-Siediti ragazzina, voglio fare dei controlli-
-Perchè dovrei farlo?-
Indicò con un cenno della testa i sette dietro di lui.
-Perchè non vorresti che ai tuoi amici succedesse qualcosa vero?-
Si sedette. L'uomo le camminò incontro e cominciò ad armeggiare con le varie siringhe che aveva nel laboratorio; Touko lo seguiva con lo sguardo, ancora dubbiosa.
-Dammi il braccio-
Ordinò poco dopo allungando la mano destra verso di lei. La ragazza mosse il braccio sinistro titubante e lui glielo afferrò, infilando l'ago di una siringa senza battere ciglio. Mei si sentì male per l'amica, sapeva quanto non sopportasse i prelievi che facevano durante l'anno scolastico.
-Non ci vuole un po' per analizzare il sangue, professore?-
Chiese ad un certo punto Elizabeth.
-Sì, ma i miei macchinari sono parecchio efficienti e ci mettono meno di un minuto-
Rispose l'uomo senza neanche guardarla, togliendo l'ago dalla vena della castana e mettendo il contenuto in una provetta che infilò successivamente in una sottospecie di scatolina.
-Intanto dimmi come ti senti e come è successo-
Touko si mise a fissare quello strano strumento, massaggiandosi il punto dove poco prima c'era stato l'ago.
-Dopo che mi hanno graffiata mi faceva male la testa-
-E ora stai bene?-
Alzò le spalle.
-Più o meno-
Il castano sbuffò.
-Rispondi, sì o no?-
Lei rimase in silenzio per un po', lanciando occhiate ai ragazzi dietro di sé, poi fissò il pavimento.
-Inizialmente la testa mi faceva davvero male, in seguito mi pareva che quel dolore fosse passato, ma si era soltanto affievolito-
Il professore prese in mano il foglio con i risultati che stava uscendo dall'apparecchio dove aveva inserito il sangue della ragazza e iniziò a leggerli.
-Il contagio non è avvenuto in maniera completa, perchè non sei stata morsa come tutti gli altri...-
La mora tirò un sospiro di sollievo; sapeva che l'amica stava bene.
-Però tra non molto diventerai come le creature che sono là fuori-
-Intente dire che anche lei diventerà uno zombie?-
Chiese Kyosuke sgranando gli occhi.
-Chiamale come ti pare, fatto sta che quelli non sono più umani-
-Un momento...-
Li interruppe ad un certo punto Mei; si tratteneva dal tremare.
-Mi vuole dire che... Che Touko non è più umana?-
Hiro la guardò, posandole una mano sulla spalla, ma lei non se ne accorse neanche