, è abbastanza chiara da strappare a Cosimo uno sbuffo che sarebbe di indignazione se non virasse subito in un ansito di piacere. "Tu sei pazzo."

E per sottolineare il concetto afferra uno dei rari ciuffi castani dell'architetto, in una chioma già sale e pepe, per tirarlo verso di sé, che continui a fare quello che stava facendo e poi si parlerà di cifre. Forse. Oppure lo potrebbe pagarlo perché smetta, non ne è sicuro.

"Centomila."

Ripete Filippo, liberatosi senza difficoltà dalla stretta di Cosimo, con la testa che va su e giù senza un ritmo preciso, dando quell'ultimo guizzo di lingua sulla punta prima di allontanare labbra e viso dal sesso. Se il Diavolo sorride, il suo è il sorriso di Brunelleschi, che ora traccia ghirigori distratti nel suo interno coscia,  perfettamente consapevole che quel semplice stuzzicare non darà a Cosimo il sollievo richiesto.

"Cinquanta. Per evitarti la denuncia."

Filippo ghigna.

“Oh, se vuoi il mio silenzio, cento sono fin troppo pochi” commenta, il fiato caldo che solletica l’inguine di Cosimo e le mani posate sulle ginocchia in maniera quasi possessiva per impedirgli di serrare le gambe. La pelle scura del divanetto del suo ufficio era appiccicosa del sudore delle sue cosce, attaccandosi e staccandosi dalla pelle con un rumore che non poteva essere descritto se non come osceno.

“Cosimo de Medici è gay, mi immagino già le testate dei giornali” ride Filippo. Cosimo si contorce, cercando un poco di frizione. “Uhm, bisex” mugugna, le gote arrossate, le parole che scivolano odiose fuori dai denti serrati. Inspira dal naso con uno sibilo. “E io potrei dire che l’architetto Filippo Brunelleschi è pronto a succhiare cazzi per denaro!”

Filippo dà per ripicca un morso all’interno coscia. “E dire” – Brunelleschi sta ancora suggendo quel lembo di pelle – “ti” – Contessina lo ucciderà vedendo la macchia tendente al porpora – “ammiravo” conclude Cosimo.

Filippo fa un’espressione di dubbio e piacere. Un “ah, sì? Continua.” E nel mentre non che abbia staccato dalle cosce quella ventosa diabolica che si ritrova al posto della bocca per mettere fine a tutto quello o impiegarla in maniera più redditizia.

“Sì. Qualcosa di architettura capisco e le tue opere sono –“

Inspirò bruscamente dai denti quando l’altro si mise ad alitare sul suo sesso. “Meravigliose?”

“Rivoluzionarie.”

“Ma non abbastanza da farmi un prestito.”

Cosimo sa che se volesse potrebbe liberarsi di quell’architetto di strapazzo e sbatterlo fuori dalla sua vista con l’ingiunzione di non farsi più vedere – e l’assicurazione di imprimere per bene la sua faccia nelle teste di ogni singola guardia e donna delle pulizie nel palazzo. Invece non muove un muscolo perché, lo deve ammettere, Filippo è bravo e aveva dimenticato quanto fosse piacevole. Contessina ha un profondo disgusto per le fellatio e Maddalena era troppo inesperta per essere davvero utile.

“Settanta” rilancia. Brunelleschi in risposta appoggia la lingua – e ci voleva così tanto? – sul suo sesso. Cosimo lo considera un miglioramento.

“Novanta se ti faccio venire in un minuto.”

“Ottanta.”

Ma Filippo si è già messo al lavoro, inghiottendolo finché Cosimo non sente la punta del proprio membro grattare contro la gola dell’altro. Vede le gote dell’uomo essere risucchiate mentre gli sugge il sesso come una specie di aspirapolvere. Immagine orribile e che forse lo aiuterà a non venire. Avete presente il detto che un minuto su una sedia rovente è uguale a un’eternità? Esatto. Si dà una pacca sulla spalla per aver chiuso la porta dell’ufficio a chiave.

E se c’è una cosa che Cosimo impara, mentre sente il suo seme schizzare sulle labbra di Filippo, mentre sull’orologio appeso alla parete di fondo, la lancetta dei minuti si sposta di una tacca, è che Brunelleschi quando fa una scommessa sa di poter vincere.

 

L’espressione compiaciuta che ha dipinta in volto mentre Cosimo gli firma un assegno è qualcosa che l’uomo sa gli rimarrà impressa a vita.

 

Marco Bello e Cosimo hanno un confronto, con sviluppi inaspettati


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

Firenze. 25 Ottobre 2016

 

“Ho sentito che hai versato una somma generosa a Filippo.”

La voce di Marco Bello è quasi accusatoria. Cosimo sa che se Marco Bello sta tirando fuori l'argomento è perché conosce già tutti i dettagli, numero di pratica compreso. Non sono passati nemmeno tre giorni dal fatto, ma l’amico ha più informati della CIA e del KGB messi insieme.

Sospira, stropicciandosi gli occhi dietro gli occhiali,  pregando che Marco non voglia approfondire la faccenda.

"Sei offeso? " domanda, sperando che sia tutta una questione di denaro. Anche Contessina alla fin vuol solo più fondi per quelle sue parate.

"Sorpreso" lo corregge Marco. Comincia a camminare per l'ufficio, con le mani che si agitano per sottolineare le sue parole. Cosimo non riesce proprio a non seguirle quelle mani, che sono ruvide, abbronzate, rovinate dai colori e dai solventi. Le mani di Marco sono sempre macchiate di colore e tra pollice e indice si sente il callo lasciato dal pennello.

"Hai detto che