sporge per toglierle con un fazzoletto inumidito.

“Yuri!” piagnucola Victor. “Alfa. Per favore!” gli artiglia le spalle da usare come leva per mettersi seduto e spinge il naso contro la ghiandola odorifera che il giapponese ha sotto l’orecchio destro. Yuri lo sente fare le fusa. Un borbottio soddisfatto nasce alla base della propria gola. Omega. Dolce, bravo e delizioso omega. Suo. Suo. Suo.

 

Ha le dita già infilate a uncino nell’elastico dei boxer di Victor quando si rende conto di cosa sta facendo. Spinge via l’omega e salta in piedi.

“No. Non puoi stare qui. Io, io torno subito!”

Ignora le proteste di Victor, i suoi tentativi di stringere la stoffa della tuta per trattenerlo. Ora è a terra a quattro zampe, la schiena arcuata per mettere in mostra il fondoschiena già viscido di lubrificante naturale. Yuri si morde le labbra fino a sentire il sangue.

Come fa a resistere a una cosa del genere?

“Dopo starai meglio” assicura. Colto da un’improvvisa idea spoglia la propria maglietta e la lancia a Victor che vi affonda il viso con frenesia.

 

Yuri prepara il nido per l’omega a velocità record, correndo con le braccia cariche di lenzuola e indumenti sia suoi sia di Victor pescati dalla cima della cesta dei panni sporca, qualche maglietta, un paio di jeans sdruciti, il pigiama che ha messo a lavare la sera precedente.

Poi butta tutto sul pavimento e chiama Mari perché lo aiuti a trasportare Victor.

L’uomo stringe ancora la maglietta di Yuri come una coperta di Linus e si regge a malapena in piedi, tanto che lo devono quasi trascinare di peso.

“Di’ al tuo ragazzo di mangiare di meno!” scherza Mari, tra gli sbuffi. Yuri arrossisce fino alla punta delle orecchie.

“Non è il mio ragazzo!” protesta, con Victor che tira verso il basso e minaccia di slogargli una spalla. Camminare senza inciampare nei piedi altrui è già un’impresa.

I fratelli Katsuki sospirano di sollievo quando riescono infine a spingere l’omega nella stanza dove potrà trascorrere il proprio calore indisturbato. C’è anche una scatola di dildo e vari aggeggi erotici appoggiata contro una parete.

Appena lasciato andare, Victor cade quasi a peso morto sul pavimento, gattona fino al mucchio di vestiti preparato da Yuri e si perde a plasmarlo a mo’ di tana, canticchiando quella che suona come una nenia russa.

Phichit gli ha spiegato che gli omega alternano picchi di desiderio sessuale a momenti di estrema tenerezza dove la convinzione che presto avranno dei cuccioli li spinge a perfezionare il loro nido.

“Nel frigo ci sono delle barrette e del succo di frutta” continua Yuri, ma Victor non pare prestargli attenzione. Solleva invece la testa, seduto sui talloni, e miagola. Il naso si arriccia, la fronte si corruga e le palpebre quasi si chiudono. Victor annusa l’aria, sente l’odore di alfa, e sotto gli occhi di Yuri si crogiola in esso. Poi il corpo viene scosso da una nuova scarica di voglia e l’omega si contorce. L’occhiata che gli lancia è una supplica.

Alfa. Alfa. Alfa.

 

Yuri non ha il cuore di andarsene.

Quando gli si inginocchia vicino, Victor gli si getta letteralmente addosso, allacciando le gambe attorno al suo bacino. Gli si struscia contro con movimenti erratici e disperati, spingendo il viso contro il collo del più giovane.

“Shh, ci sono qui io. Rilassati” lo rassicura Yuri, anche se il suo suona più come un ordine. La pelle di Victor è bollente al tocco, appiccicosa e zuccherina. È intossicante. L’alfa mormora soddisfatto, un suono basso e gutturale. Non ha intenzione di andare fino in fondo, non ne ha il diritto, ma sarebbe un peccato abbandonare un omega così aperto e docile.

E non era forse questo uno dei suoi sogni proibiti, l’immagine dei sogni erotici che lo tenevano sveglio durante le fregole?

Victor Nikiforov è un omega e Yuri a tratti crede di aver dimenticato come si respira.

“Yuri!”

“Un attimo!”

Non è facile spogliare Victor quando non pare intenzionato a sciogliersi da lui, così alla fine Yuri decide di spostare solo la stoffa dell’intimo di lato. Victor è fradicio del liquido lubrificante che corre a rivoletti dalla sua apertura sull’interno coscia. Quando Yuri va a tastare l’anello muscolare, riceve in risposta un mezzo grido strozzato.

Si chiede perché sia stato così sciocco da rimandare.

“Va bene?” interroga comunque, con la premura che fa parte del suo carattere, alfa o non alfa. In risposta Victor si spinge ancora di più contro di lui, per quanto possibile dato che stanno già praticamente aderendo l’uno all’altro.

“Sì! Sì! Per favore!”

Yuri non se lo fa ripetere due volte e si abbandona al quel calore.

 

“Dio” ansima, spingendo tre dita fino all’ultima nocca all’interno dell’omega. Scivolano con facilità e Yuri mormora soddisfatto nel sentire Victor dimenarsi e squittire sotto il suo tocco. “Non sai cosa darei per riempirti come si deve” continua con voce roca, l’alfa che ribolle e corre sotto la pelle. Victor fa schioccare