iniziato a fargli quello strano effetto...

Si permise di osservarlo nella semi-oscurità della loro stanza: i muscoli ben delineati, la pelle intaccata da cicatrici e ferite - i suoi addestramenti erano durissimi -, i suoi "particolari" capelli, le sue labbra e infine...

Balin fu costretto a chiudere gli occhi e a prendere un profondo respiro per cercare di calmarsi.
Era tutto sbagliato: quelle sensazioni, il suo battito cardiaco alterato, quell'insano desiderio di avvicinarsi al corpo di Dwalin e toccarlo, baciarlo se possibile...

Scosse la testa, cacciando via quei pensieri sempre meno opportuni, e quando tornò con lo sguardo sul corpo atletico di Dwalin notò la sua virilità e fu scosso da un lungo brivido che gli percorse tutta la schiena.

- Da chi hai preso questa assurda abitudine di dormire nudo, fratello? - lo interrogò, cercando ancora di allontanare l'insana voglia di avvicinarsi al corpo dell'altro nano.

- Lo faccio per farti osservare meglio, fratello. - disse Dwalin ghignando e poggiandosi su un fianco, fissando gli occhi verso Balin che restò muto e immobile.

- Eri... Sveglio? - chiese con voce nervosa e tremante.
Come aveva potuto non accorgersene? Suo fratello era sveglio e... Si era accorto dei suoi sguardi!

Che Dwalin avesse compreso?
Che avesse recepito i suoi pensieri? Capito le sue oscene intenzioni?

- Lo stavi guardando, vero?
Tutte le nane vorrebbero guardarlo!
È grande quanto una delle mie asce. - la voce bassa di Dwalin fece tremare suo fratello che però, grazie al suo immenso autocontrollo, non si tradì né con gesti né con parole di fronte a quella svolta inaspettata dei fatti.

- Invece di vantarti, dormi. - Balin si sforzò di sorridere nonostante sentiva una forte morsa attorcigliare il suo stomaco.

- Invece di parlare...
Osserva. -

Dwalin afferrò la propria erezione, cominciando a pomparla con una mano.
Più la ruvida e callosa pelle sfregava sull'asta più essa diventava dura e cresceva.

Balin cercò di chiudere le palpebre, di voltarsi, di ammonire un comportamento simile da parte di suo fratello ma l'unica cosa che riuscì a fare fu abbassare i suoi pantaloni il necessario per liberare la sua erezione, tanto dura da fargli male.

"È immorale." si ripeteva in testa continuando però a osservare la punta dell'indice di Dwalin giocare a disegnare piccoli cerchi sul glande e poi sfregare forte sulla punta, facendo grugnire il guerriero dal piacere.

Era osceno.
E gli piaceva terribilmente...

Balin aprì la bocca per prendere più ossigeno - respirare solo dal naso non gli bastava più - e Dwalin, senza chiedere il permesso, raggiunse il fratello e avvicinò l'erezione alle sue labbra.

- Sei sempre bravo con la lingua...
Dammi un'ulteriore dimostrazione. -
Il nano più grande avvampò; non era la prima volta che faceva certe cose - lui e Thorin avevano sperimentato qualcosa insieme - ma farle con Dwalin...

- Tu... Temo che abbia bevuto troppo.
E la birra ti fa venire strane e poco intelligenti idee. -

- Tsk! - commentò il guerriero afferrando Balin per i capelli e costringendolo ad avvicinare il viso al suo membro - La birra mi fa solo venire una gran voglia di fotterti, fratello! - precisò facendo emettere a Balin un singulto mentre strusciava sulle sue labbra l'erezione.

Ci volle poco per farlo cedere: il membro turgido di Dwalin premeva e sfiorava sensualmente le sue labbra, cercando di invitarlo a partecipare ai giochi.

Balin si maledì ma tirò fuori la lingua e cominciò a leccare timidamente l'erezione di suo fratello.

Dwalin si permise di osservarlo per qualche istante, beandosi di quelle lappate e dei piccoli baci che Balin lasciava ogni tanto lungo la sua asta.

Era perfetto.
Dolce, premuroso, saggio, intelligente, di buone maniere e abile guerriero...
E scoprire che fosse anche un amante degno di questo nome fece tremare Dwalin dal desiderio.

- Apri la bocca... - mormorò con voce roca, penetrandolo e spingendosi in lui fino a sfiorargli l'ugola.

Balin cercò di respirare dal naso per non soffocare ma era ormai in balia di Dwalin e del suo sfrenato desiderio.

Non si stupì più di tanto quando il fratello cominciò a fottergli la bocca con foga, trattenendolo per la nuca e i capelli contro il suo pube.
Neanche i gemiti soffocati sul suo membro fecero scemare l'intensità dei movimenti del nano più giovane che, solo quando abbassò lo sguardo verso il viso di Balin - arrossato e rigato dalle lacrime - si arrestò bruscamente e venne nella sua bocca.

- Per Mahal... - imprecò ansimando e uscendo dalla bocca di Balin.

Lo osservò nuovamente: ansante, con la bocca mezza aperta e piena del suo seme, con piccoli rivoli di esso che, mischiati alla sua saliva, gli colavano dagli angoli delle labbra.

Dwalin avvampò nel rendersi conto quale effetto Balin riuscisse a fargli...

Si ricompose e, senza dire nulla, tornò nel giaciglio di suo fratello.

Aveva il cuore in gola e il desiderio stava nuovamente crescendo in lui...

Balin, dal canto suo, non proferì parola; dopo aver ingoiato il seme di suo fratello si accucciò nel letto e cercò di ignorare la sua erezione, troppo sveglia e desiderosa di attenzioni.

Ignorava le mille domande che la sua mente formulava, ignorava il ricordo del viso