ora si sente scarico per tutto quell'amore che legge nelle parole e nei gesti di Sherlock. Quante volte l'ha baciato nell'ultimo anno? Quante volte ha tenuto quel corpo aperto per accoglierlo meglio e più a lungo? Può ancora sentire il sapore di quella pelle salata chiudersi intorno a lui, solo dodici ore prima.
Sherlock lo sta coccolando, capendolo al tempo stesso e fa male in cosi tanti modi che John non riesce neanche a richiamarli tutti quanti alla sua memoria.
"Oh... Jesus " gli dice mentre sente quelle labbra sulle sue e vorrebbe solo morderle e non lasciarle più. Riacquista la forza perduta e porta la pistola dritta alla sua tempia, guardandolo negli occhi.
"Hai mezz'ora per uscire da qui. Prendi la porta secondaria e poi prendi la seconda a destra. Dovrebbe essere libera e non sarai visto. Vattene Sherlock. Non posso darti più autonomia di cosi. Non ora che ho il loro fiato sul collo. Non farmelo fare davanti ai tuoi occhi. Vattene via."
Glielo dice disperato ansimando a pochi passi da lui. Scegliere di morire.
E' cosi facile che in confronto tutti quei mesi appaiono come un macigno insormontabile. La sensazione delle sue carni intorno alle sue è un ricordo cosi piacevole che vorrebbe immergersi per tutta la vita e... morte.Quella singola lacrima caduta dagli occhi di John sembra bruciargli la pelle come un acido corrosivo ed insinuarsi sotto la pelle per raggiungere direttamente il suo cuore.Non è una bugia.Quella lacrima non è una bugia.Il corpo di John che si spingeva contro il suo, i morsi affamati con cui ha marichiato tutto il suo corpo non lo erano.Ed ora? Ora come può pretendere che fugga via, che lo abbandoni in quel tugurio a morire da solo?Stupido, stupido, stupido John, come puoi essere un assassino tanto spietato ed allo stesso tempo tanto ingenuo?"Scappare, John? E per andare dove, esattamente? Continuare a vivere, a sopravvivere? - rantola una risata abrasiva e priva di allegria - Per che cosa, se tu non ci sei più?"Ecco come l'ha ridotto John Watson. Lui, il grande Sherlock Holmes, l'uomo dell'ultima parola, l'uomo che ha sempre tutte le risposte, ora non ha che quelle vuote domande retoriche.Perché senza John c'è solo il vuoto. E se prima di conoscere John gli sembrava sopportabile, persino normale, ora non più.John però non sembra disposto a trattare: ha già deciso per entrambi e lo spinge via premendogli la mano libera sul petto, spingendolo verso l'uscita di sicurezza, ma Sherlock non arretra."Fallo pure, se vuoi. Sparati. Ma sappi che non appena l'avrai fatto, raccoglierò l'arma dalle tue mani e mi ucciderò a mia volta, sai che lo farò."Tende la mano verso il suo amante, palmo in alto, ed attende.Non avrebbero tutto quel tempo, in realtà, forse hanno a malapena un quarto d'ora, forse, anche se riuscissero ad uscire incolumi da lì, le cose non si aggiusteranno.Ma Sherlock lo ama come non ha mai amato nient'altro in vita sua e nessuno l'ha amato quando l'ha amato John, perciò, qualsiasi cosa decideranno di fare, la faranno insieme.
Scappare... insieme? Follia pura e cieca. Non ne usciranno vivi e se l'idea di uccidere Sherlock prima era tanto sbagliata, l'idea di porre fine alla sua vita in questo modo è inconcepibile. Cerca di arretrare e di spingere il suo corpo vivo e brillante via dal suo che odora di fumo e morte. La mano sul petto trema perché non vorrebbe veramente lasciarlo, non cosi e non ora. Quel petto che ha graffiato cosi tante volte è caldo sotto il suo palmo e lo avvolge in una bolla invisibile.
"Idiota che non sei altro. Li conosco. Non guardano in faccia a nessuno, una volta ricevuto un'ordine. Ancor più se sanno di essere stati traditi. Jesus.. sei impossibile. Un coglione arrogante, ecco cosa sei." gli dice con veemenza vera scritta sul volto.
"Spararti... per uno come me? Non vale la pena. Sono solo fumo, Sherlock. Solo questo. Perciò vai, se può rincuorarti giuro che non mi sparerò ma le nostre strade devono dividersi, qui e adesso. Non posso correre con te, non avrai speranza facendo così." e improvvisamente lo prende per la camicia e lo tira a se aggredendo le sue labbra e mordendo la sua lingua. Lo ama. Lo ama cosi tanto che sarebbe pronto ad essere il suo giubbotto anti-proiettile. Tutti i giorni e per tutta la vita.
Si stacca da lui e velocemente e in modo quasi impercettibile prende la pistola e si spara su una coscia evitando gli organi vitali. Di certo non vuole morire, non ora che l'ha promesso a Sherlock. Si strappa la manica della maglietta e fa pressione.
"Questa è stata colpa tua. Loro sapranno questo e gli basterà al momento. Ti permetterà di fuggire e mi salverà dalla dannazione saperti al salvo. Non discutere, Sherlock. Fai come ti ho detto. Ti ricordi come uscire di qui, vero?" gli dice prendendogli le mani tra le