People do, sentiment. But no, he wanted rid of it — he left her. He gave the phone to you, that says he wants you to stay in touch.You're looking for cheap accommodation and you're not going to your brother for help? That says you've got problems with him. Maybe you liked his wife, maybe you don't like his drinking. ”



“ How can you possibly know about the drinking? ”


 

“ Shot in the dark. Good one, though. Power connection — tiny little scuff marks around the edge. Every night he goes to plug it in and charge but his hands are shaky. You never see those marks on a sober man's phone, never see a drunk's without them. ”  (2)

 

Quello che vede nel volto di Sherlock é un sorriso sfrontato, lineare e sicuro. La sicurezza di aver centrato il bersaglio, di essere andato vicino, forse troppo vicino si risponde John con tanta amarezza. É meraviglioso, eccezionale, una fonte d'ispirazione per chiunque l'ascolta ma questo non fa meno male, non gli impedisce di rivivere i ricordi e di sentire il rumore delle parole che ha rovesciato ad Harriet quel giorno. Anzi, quel sputare la sua vita nella cabina di un taxi lo rende vero, meno finto. Brucia in punti che non credeva di avere e vorrebbe dirgli che no, si sbaglia, la polizia ha scelto alla fine un dilettante ma non lo dice e non perché farebbe la figura dell'idiota ma perché per la prima volta nella sua vita si trova a dover essere sincero di fronte ad un genio di quella portata, uno stronzo completo ma pur sempre un genio.

 

Mentre ridono all'interno del taxi la mente di John riflette sulla loro conversazione - o meglio sulla deduzione di Sherlock - e il pensiero va a Harriet e al suo vizio, come lo chiamava lei i primi tempi. Si ricorda delle sue mani che tremanti viaggiavano sulla sua vestaglia, con difficoltà, per chiuderla. Si ricorda della sua pelle che da olivastra era diventata rossa a forza di grattare la pelle per impedirsi di correre alla bottiglia durante la cena di Natale, degli occhi che avevano perso il loro malto lucente per diventare solo pozzi scuri da cui distogliere lo sguardo, delle sue labbra lucide d'alcool che cercava di nascondere sotto chili di cipria. John si rende conto di aver visto il lato peggiore di sua sorella, le sue crisi peggiori. Gli viene alla mente il primo svenimento di Harriet, poco prima che partisse per l'Afghanistan. Erano rimasti soli loro due, sarebbero dovuti essere uno l'appoggio dell'altro e invece avevano passato il compleanno di sua sorella in ospedale cercando di tranquillizzarla e farle passare la sbronza. Le aveva tenuto la mano per ore mentre le cantava la ninna nanna. Il piccolo che si prendeva cura della grande. Ancora adesso si chiede quando le cose si sono invertite sommergendolo.

Quel giorno ha avuto paura di sua sorella, cosi tanto che gli tremavano le ginocchia. Il giorno dopo ha preso la sua roba e si é trasferito in un piccolo appartamento poco fuori Londra. Ci é rimasto per una settimana, fino a quando non ha lasciato la città per andare sotto le armi, non ha risposto alle numerose telefonate di sua sorella, l'ha lasciata lì, sola nel suo brodo senza neanche un saluto o un abbraccio. Il suono delle mine ha portato via tutto il suo senzo di colpa, troppo per una vita sola.

 

Mentre ritorna al presente, si appresta a scendere dall'auto e a chiarire che non é Harry ma Harriet. Sherlock sgrana gli occhi e si maledice per quello stupido e insignificante errore mentre lui si chiede perché la odia, come sia possibile avere eliminato tutti i bei momenti in favore di quelli cattivi, si chiede se ce ne siano rimasti di buoni.

Sa che c’era un tempo in cui amava sua sorella, piú di quanto era umanamente possibile ma non sente più quell'amore invaderlo, forse il sapore della morte, alla fine, gliel'ha risucchiato come ha fatto con tutto il resto.

 

---

Harriet ha ripreso a disegnare. Non disegnava dalle superiori, quando si era iscritta ad un concorso insieme a Sonia che l’aveva spronata per tutta la sua durata. Ripensandoci sa che è stata Sonia a spingerla in quella direzione: il suo stile, i lineamenti dei visi, l’uso del colore, dei chiaro-scuri è cresciuto insieme a lei e solo grazie all’istruzione che giorno dopo giorno le dava.Successivamente negli anni, quando Sonia si è iscritta al college per studiare arte, lei si è fermata. Non è andata nella stessa direzione della sua compagna ma non è neanche andata avanti. Ha frequentato corsi su corsi, ha frequentato l’accademia di attori ma poi se n’è andata. Si è accorta tardi che semplicemente non era quello che voleva, guardava altri ragazzi, suoi coetanei addentrarsi in quelle avventure e riuscire con facilità dove lei invece continuava a fallire. L’assenza dei suoi e la lontananza di Sonia non le ha reso il compito più facile, è stata mesi a fingersi entusiasta di una vita che gli stava, ormai, troppo stretta. Successivamente i suoi non le hanno parlato