’ilarità all’ira in un battito di ciglia “Vatti a fidare di quel buono a nulla! È tutta colpa sua questo guaio!” il ragazzo continuò il suo sproloquio sul Principe Louis. Harry non ascoltò oltre: aveva visto lo Schiaccianoci intristirsi alla sfuriata del ragazzo davanti a loro e fece una cosa inaspettata: gli prese la mano di legno regalandogli un sorriso e due paia di fossette. “… è un idiota! Un ragazzino immaturo!”Ad un tratto il ragazzo moro sbottò “OH DANNAZIONE! LIAM CALMATI! LOUIS ERA UN MIO AMICO!” facendo cadere, di nuovo, il gelo. “Non ci siamo ancora presentati: io sono Zayn, e lo scorbutico qui accanto è Liam” quest’ultimo riprese a parlare ininterrottamente “E comunque non ho tempo da perdere! Devo trovare un modo per salvare il regno!”. Harry si fece coraggio “Venite con noi..”, ma Liam era più duro del legno “Ragazzino! Non so se hai capito: NON HO TEMPO DA PERDERE A CERCARE UN PRINCIPE IMMAGINARIO!” il riccio sbuffò nell’orecchio dello Schiaccianoci sussurrando “Scorbutico e cocciuto.. meno male che quello di legno sei tu” facendolo ridere. “Leeyum, c-credo stiano dicendo la verità. Una volta ho sentito il Re parlarne a Louis… Lui credeva nei poteri di questo Principe… e poi che ci costa? Le abbiamo provate tutte” confessò Zayn, poi si rivolse allo Schiaccianoci “Voi sapete dove si trova?” e fu un Harry tutto fossette a rispondere “Su un’isola oltre il Mare delle Burrasche.” A quella affermazione Liam sgranò gli occhi “COSA?! SIETE IMPAZZITI?” ma vedendo quelli scuotere la testa e negare, si arrese “Va bene!” sbuffò “Ma comanderò io la spedizione!”. Harry e lo Schiaccianoci furono congedati, fecero per uscire ma vennero fermati dalla voce di Zayn. “Avete notizie di Louis? Era ed è uno dei miei migliori amici…” chiese al giovane Schiaccianoci, ma quello si intristì di nuovo “Mi dispiace. È stato distrutto da Re Nick..” e uscì all'aperto.



***



Nel frattempo, al castello.Re Nick stava ascoltando il racconto di due soldati. “Voi mi state dicendo che lo Schiaccianoci è ancora vivo, che ve lo siete fatti scappare e che, al posto di fuggire anche voi, avete preferito tornare da me a raccontarmi dell’accaduto?” Tuonò con voce autoritaria. I due poveretti annuirono, inconsapevoli del guaio in cui si erano appena cacciati. “STAN!” tuonò di nuovo “Come siamo messi a statue di pietra nel giardino?” L’uccellaccio planò verso la finestra “Al completo, signore.” L’altro si fece pensieroso e chiese come fossero messi a statue di pietra nel castello e a ferma carte, ma la risposta di Stan restò invariata: “Al completo, signore.” Poi Stan ebbe l’illuminazione “Sire, dato che sono due, che ne dice di trasformarli in reggi-libri?” Re Nick si ridestò dai suoi pensieri e subito maneggiò lo scettro, trasformando i due poveri soldati in reggi-libri. Come se nulla fosse successo, ritornò ai libri che stava analizzando prima dell’arrivo dei due. Era alla ricerca di informazioni sul Principe del Regno Candito: aveva rovistato in ogni libro della biblioteca reale, finché non trovò il registro reale.Aprì il registro e iniziò a cercare finché lo trovò:



“Il Principe del Regno candito:buono d’animo, intelligente e molto coraggioso”


“COSA!? SOLO QUESTO?! IO VOGLIO SAPERE DOVE SI TROVA!” tuonò nel salone spaventando le poche guardie che erano rimaste all’interno. L’ennesima idea attraversò la sua mente. “Creerò un mostro di pietra con il compito di distruggere per sempre lo Schiaccianoci!”Così, per la seconda volta nell’arco della giornata, maneggiò il suo scettro recitando la formula:



“Pietra che cammina, il tuo nemico distruggeraiE miseria e distruzione sul tuo cammino seminerai!”



Le colonne del castello iniziarono a sgretolarsi per ricomporsi in un mostro di pietra. Orgoglioso e fiero della sua creazione, gli diede l’ordine più importante “Trova lo Schiaccianoci e distruggilo!” L’ammasso di pietra annuì e uscì dal castello alla ricerca della sua vittima. “Seguilo Stanley, avrà bisogno di aiuto!” disse all’uccellaccio puntandogli contro lo scettro, con fare minaccioso.


***




Harry acchiappa le due gemelle, che di andare a dormire non ne avevano intenzione, “Forza bimbe! A nanna!” Urla alle due bambine iniziando a fare loro il solletico. Dopo pochi minuti di risate sincere, le due bambine si infilando sotto le coperte aspettando che Harry rimbocchi loro le coperte. “Harry, secondo te dove si trova Marzapane?” chiede la piccola Daisy, preoccupata per il loro cavallo. “Oh piccola.. Sono sicuro che starà benissimo ovunque si trovi, non preoccuparti.” La consola lasciandole un dolce bacio sulla fronte “Ora riposatevi e non preoccupatevi. Io e lo Schiaccianoci domani dobbiamo ripartire per cercare il Principe del Regno Candito, voi resterete qui con Trisha che si occuperà di voi fino al nostro ritorno. Ok piccole?” Le due bambine annuirono contemporaneamente “Buonanotte Harry” salutandolo, “Buonanotte piccole mie.” Spense la luce della stanza e uscì al chiaro di luna. Poco distante vide lo Schiaccianoci seduto da solo e gli si avvicinò. “