chiunque altro. Avrei dovuto saperlo.
Depressione.
Ecco, lui era lì.
Esserne consapevoli era un sintomo di guarigione? Sperava sinceramente di si.
Ma mai come in quel momento Scott sentiva la mancanza di Allison.
Lei avrebbe saputo come aiutarlo, cosa dirgli per andare avanti.
Ma lei non c’era. Se n’era andata e non c’era modo di farla tornare. E se anche ci fosse stato non lo avrebbero fatto, lei non avrebbe voluto, non sarebbe stato giusto.Ma spesso fare la cosa giusta fa schifo.



***

Lydia non sentiva niente.
Non udiva assolutamente nulla.
Nulla che non fossero le normali voci di tanti adolescenti alle prese con la vita di tutti i giorni.
Davvero, era tutto normale.Anche lei.



***

“Hey Scott.. Dopo aver fatto i compiti potremmo andare da Derek.. Così mi alleno un po’.. Sai com’è.. Resistere e tutto il resto..”
Il piano era tenere l’amico occupato, e Stiles le stava pensando tutte. Anche se significava farsi potenzialmente male per lui.
E con potenzialmente intendeva dire che se non sarebbe morto era solo perché era un licantropo.
Ma per gli amici, questo e altro.
Quando arrivarono al loft di Derek li accolse Peter, senza il solito ghigno per una volta.
“Oh.. Siete voi.” Sembrava quasi triste.
I due si scambiarono un’occhiata.
“Spiacenti di deluderti.” commentò Stiles. “Dov’è Derek?”
“Dovrebbe arrivare.. Tra poco credo. Non ho idea di dove sia andato..” l’uomo si avvicinò alla vetrata e osservò l’orizzonte.
All’improvviso la porta dell’appartamento si aprì, accogliendo la figura di Derek che indossava, quel giorno, una sgargiante maglia azzurra.
“Hey.” commentò solo, entrando.
“Carina la maglia.”, lo stuzzicò Stiles, e fu felice di vedere un accenno di espressione nel volto di Scott.
“E di queste che ne pensi?” domandò di risposta il lupo, alzando due oggetti lunghi e di metallo. Catene.
Stiles deglutì. “Rassicuranti.”
Derek ghignò.
“Che dite, ci spostiamo in un posto lontano dal mio appartamento?”
I tre se ne andarono, diretti al magazzino dove Derek aveva allenato i suoi beta prima, e Peter poté giurare di aver sentito Stiles borbottare qualcosa di molto simile a “Tana, è una tana.”.
Ghignò, ma tornò immediatamente serio. La sua affascinante ospite era arrivata.
“Lydia, è sempre un piacere vederti.”



***

Stiles salutò la sera con gioia immensa.
Non credeva che l’amore per il proprio letto potesse crescere più di così, ma evidentemente si sbagliava.
Il punto era raggiungerlo senza sembrare totalmente un idiota imbranato.
Difficile, da fare, visto che non riusciva a fare più di due passi senza precipitare al suolo.
“Dio, Derek Hale, quanto ti odio.” mormorò contro il terreno.
Sentì una risata nascere dal petto del ragazzo che lo sollevava, condivisa dal suo migliore amico.
“Nome e cognome. Dovrei essere impressionato?” chiese il moro, sinceramente divertito.
Stiles lo mandò mentalmente al diavolo.
“Mi domando chi ci riporterà a casa visto che ho le gambe rotte e siamo venuti con la mia Jeep.” disse invece.
“Semplice.” replicò Scott. “Guido io.”
Stilinski alzò lo sguardo allarmato.
“Scott. Tu sai quanto ti voglio bene. Ne sei consapevole. Ma non potrei mai, mai, lasciarti la mia piccola. Capisci? Piuttosto torno a piedi.”
Era strano, sentiva già le cellule del suo corpo lavorare per riparare quello che c’era da riparare. Probabilmente quando sarebbe arrivato a casa sarebbe già stato come nuovo. Fisicamente, almeno, il suo orgoglio era ancora piuttosto malconcio.
Essere malmenati senza sosta prima da Derek e poi da Scott non era proprio l’ideale. Ed erano anche stati gentili.
“Quante lamentele inutili.. Guiderò io!” decise Derek, scaricandolo sul sedile del passeggero. Un momento, cosa?
“Tu? Tu guidare la mia Jeep? E’ delicata!”
“Ho guidato una Camaro. Quella è delicata.” fece notare l’uomo, alzando un sopracciglio. Oh, beh, aveva ragione. Ma non glielo avrebbe mai detto.
Vide Scott scuotere la testa, dal sedile posteriore, come sempre intuendo i suoi pensieri, e gli mostrò il dito medio.
Hale li scaricò a casa di Stiles, elencando tutte le cose che andavano cambiate o rinnovate nel mezzo.
“Sul serio, come fa ancora a camminare?” chiese stupito.
“Magia suppongo..” rispose piccato Stiles. Era la sua piccola e nessuno criticava la sua piccola.
“Non me ne stupirei.. Tu come torni?” chiese Scott.
Derek ghignò. “Correndo, ovvio.”
Detto ciò si voltò e svanì nell’oscurità.
“Dannato sourwolf..” mormorò Stiles, sovrappensiero. Scott lo guardò interrogativo.
“Nulla, nulla.. Cosa voleva tua mamma, prima?” Entrarono in casa Stilinski, vuota.
“Chiedermi come stavo e se anche stasera rimanevo qui.”
I due si guardarono.
“Non dovresti tenerla fuori. E’ preoccupata per te, per Isaac, e deve anche tenere a bada tuo padre che ovviamente vuole risposte. Aggiungere altro stress non è proprio l’ideale.” Commentò Stiles.
“