il mento. -...Ma gli ha fatto comodo, un tornaconto
personale. Sherlock non smette di scrivermi che non vuole
più
che io la costringa a stargli fra i piedi. Bella
mossa...
accettare.»
E a quel punto fu il turno dell'Ispettore di sorridere di fronte a
quell'uomo. Un sorriso genuino prima di ascoltare ciò che il
maggiore dei fratelli Holmes aveva da dirgli.


♠


Gli
anni erano passati come pagine di un libro di storia e Greg Lestrade
ne sentiva su di sé l'effetto ad opera di chi la storia
l'aveva fatta davvero: Sherlock Holmes, quel consulente investigativo
dalla mente geniale e dal tatto di uno spillo. Un po' come se chi gli
fosse accanto si ritrovasse malgrado tutto a subire l'esito delle sue
mirabolanti azioni; si era ritrovato sull'orlo del suo precipizio
personale anche Lestrade del resto. Ma cosa era poi mai il rischio di
perdere il lavoro della tua vita e perdere la donna della tua vita
con la vita stessa? Non c'erano paragoni, solo un divario di
intenzioni e misteri, come sempre.
E
come sempre l'ispettore ci sarebbe stato per Sherlock Holmes,
alle volte lamentandosi, alle volte applaudendo, alle altre
abbassando lo sguardo e a premere i denti sulle labbra screpolate,
altre volte ancora con una malinconia negli occhi, una nostalgia
deleteria delle precedenti volte.
Fu
proprio mentre Sherlock gli chiese di occuparsi di suo fratello che
provò quella malinconia. Un'amarezza nostalgica nello
sperare
che fosse come tutte le altre volte, quando il suo nome era solo un
guazzabuglio di lettere fra Graham, Gavin, Geoff e Giles.



«Ho
dovuto forzare con il mio distintivo per arrivare fino a qui senza
invito. Spero mi permetterai di rimanere!» Salutò
con
ironia l'ispettore mentre un lacchè si congedava chiudendo
la
porta dell'unica stanza del Diogenes Club dove si potesse parlare
liberamente.
Mycroft
Holmes, poltrona rivolta dalla parte opposta alla porta e bicchiere
da Brandy nella mano ancora intatto non fece una piega, anzi
aspettò
che Lestrade arrivasse dinanzi a lui per poi parlagli.
Non
dovette aspettare troppo, al silenzio dell'uomo Greg rispose con
l'incedere dei passi nella sua direzione e guardandosi in giro,
pensando che non era cambiato nulla dall'ultima volta che era venuto
qui a dialogare con il maggiore degli Holmes: era stato piacevole.
Non particolarmente divertente, ma stimolante. Non erano amici, ma
non erano neppure conoscenti; di certo non erano colleghi,
ciò
nonostante si ritrovano più di una volta al mese a
conversare
in quella stanza. Di cosa precisamente? Di Sherlock i primi incontri,
di casi promettenti e di indicazioni per arrivare alle giuste
conclusioni per risolvere casi poi, di buone deduzioni e decisamente
ottimi spunti per conoscersi in fine. Finché qualcuno dei
due
non si sarebbe semplicemente disinteressato all'altro -e Greg era
quasi sicuro che prima o poi quel giorno sarebbe arrivato e non
avrebbe più trovato nessuna macchina nera governativa ad
aspettarlo dopo il lavoro, vicino la cancellata, con i fari spenti
per non dare nell'occhio, ma quel giorno non arrivava mai.-
«Posso
offrirti un bicchiere di Brandy? So che preferisci servirti da solo
perciò ho lasciato una bottiglia basquaise
di Armagnac,
lì sul tavolino. Prendi pure.»
Greg
si ritrovò a puntare gli occhi prima su Mycroft Holmes,
elegantemente abbigliato come sempre, per poi far saettare lo sguardo
sulla bottiglia pregiata e nera e quell'unico bicchiere poggiato sul
tavolo in legno alla sua destra. Sapeva che sarebbe arrivato? O
semplicemente se lo aspettava? Cercò di cacciare via quelle
domande, non era lì per sorprendersi dopotutto, non questa
volta per lo meno.
«Credo
di dover rifiutare, sono in servizio teoricamente.» Si
ritrovò
a dissentire col capo.
«Che
peccato.» Rispose senza particolare intonazione nella voce
Mycroft.
«Mycroft.
- Lo chiamò dopo un marginale lasso di tempo e sperando che
l'uomo alzasse la testa per guardarlo almeno un momento, certo
così
di avere la sua attenzione. -Ho una domanda.»
«Hai
sempre delle domande per me, Gregory.- Mycroft alzò lo
sguardo
e lo invitò con un gesto della mano a sedersi sulla poltrona
di fronte a lui. -Deformazione professionale, immagino.»
Neanche adesso l'intonazione era cambiata.
«Come
posso aiutarti?» Greg si sedette mentre pronunciava quelle
parole, senza alcun disagio e poggiò le mani sui braccioli
morbidi della poltrona.
L'altro
rimase un attimo più del dovuto in silenzio, interdetto, per
poi reclinare il capo sulla morbida poltrona: «Sherlock
è
fastidioso.» Pronunciò facendo scoccare appena la
lingua
sul palato.
«Sherlock
è fastidioso. - Acconsentì tenendo il contatto
visivo,
così come era abituato nel farlo per lavoro. -Ma
è
anche preoccupato. Sai quella storia del “mi preoccupo
costantemente per mio fratello” che mi hai ribadito
più
volte? Credo si sia invertita. Credo beh-... perché mi ha
dato
il tuo indirizzo di casa via sms.»
Mycroft
non ne fu colpito o comunque non lo diede a vedere; si alzò
compostamente e avvicinandosi al tavolino si versò nel
bicchiere vuoto che aveva in mano due dita di Armagnac. Prima di bere
si assicurò di sottolineare che no, lui non era in servizio,
con un un pizzico di sarcasmo.
«Ora
ti vedrò sotto casa mia a chiedermi se sto bene?»
Fece