così come sentiva le dita di Castiel insinuarsi nei boxer per stringere il proprio membro e iniziare a muoversi in un ritmico su e giù, che alimentò i suoi gemiti.

«Perché? Credevo che questo fosse sempre stato un metodo efficace per farti smettere di odiarmi.»


 Ma ti senti quando… aha… parli?


«Sì.»

Il respiro di Castiel si era fatto pesante e le dita si muovevano più veloci lungo l'erezione, sentendo l'asta gonfiarsi e pulsare, farsi più calda e il corpo tendere ogni muscolo.


 Dio…


«Preferirei che lo lasciassi fuori dalle nostre discussioni, Jimmy.» modellò la propria Grazia, per concentrarla all'altezza della spalla, torturando la pelle coperta ancora dalla camicia e il tramite sentì il morso di denti che iniziarono a stuzzicarne il collo.


 Cass… Cass…


La rabbia che aveva riempito le parole dell'umano era stata sostituta da sospiri pesanti, dall'incurvarsi della sua schiena e dalla nuca gettata indietro. La voce si mescolò a quella di Castiel, in un gemito arrochito e più forte degli altri, venne, bagnando la mano del proprio seme.

 

«Castiel si è fatto grande e ora si dà anche al self service.»

Aveva finito da poco di ripulirsi, spingendo l'anima di Jimmy verso il fondo, in quel buco vuoto dentro di sé che aveva riservato apposta per lui, circondato dal silenzio, perché potesse dormire senza bruciare o interferire nella vita dell'Angelo.

Quando il battito d'ali giunse al suo udito e l'odore zuccherino di un lecca-lecca solleticò il suo olfatto, Gabriel era già comparso, seduto sul davanzale dell'unica finestra.

L'Arcangelo vagava con gli occhi sul corpo del tramite dell'ex-Serafino, un'espressione maliziosa depositata sui fondali dorati dei suoi occhi e troppi pensieri che avevano cominciato a corromperne l'antica purezza dall'alba dei tempi. Era stato il primo ad andarsene, a trovarsi un tramite  e vivere per se stesso e da allora aveva si era crogiolato nei due peccati umani che da sempre lo avevano allettato, gola e lussuria.

«Gabriel.» per quanto fosse stupido, da parte sua, credere di poter avere qualche possibilità contro un Arcangelo, Castiel richiamò a sé la propria spada angelica «Che cosa ci fai qui?»

L'occhiata che l'altro diede alla lama, fu priva di interesse.

Esistevano pochi angeli, tra i Cori che servivano suo Padre e quelli caduti insieme a Lucifer, in grado di fronteggiarlo. Castiel non era uno di loro.

«Insieme ai filmetti porno che ti tengono compagnia nelle notti fredde, in 'sta baia deprimente, dovresti noleggiare qualche video sul bon-ton, fratellino. Non mi offri neppure una tazza di tea? Dei biscotti?»

Castiel mantenne la posizione di difesa, la spada sollevata.

L'Arcangelo scrollò le spalle, balzando con eleganza giù dal davanzale. Le suole degli scarponi premevano sul legno del vecchio pavimento, senza provocare alcun suono, gli si fermò di fronte, poggiò l'indice e il medio sulla punta della spada angelica e fece forza per abbassarla.

«Poi non chiederti perché hai pochi amici, eh.»

«Ti ha mandato Michael?»

 «Please. Se Michael sapesse che sono qui, manderebbe l'intero Paradiso a prendermi.» nella pausa che si concesse, la lingua guizzò più volte sul lecca-lecca, in movimenti ambigui, che Castiel definì provocanti «E ad uccidere te. Sei diventato un vero ribelle, eh, Cass? Ed io che pensavo che non avessi imparato niente dei miei insegnamenti, invece guardati qui: hai quasi mandato a puttane il disegno di Mika, ti masturbi come non ci fosse un domani e ti nascondi in– siamo nel Vermont?»

«Ohio.»

«Pure peggio.»

«Sei qui solo per prenderti gioco di me?»

Gabriel rise e la mano che aveva abbassato la spada, picchiettò ora la spalla dell'Angelo, in un gesto cameratesco.

«È colpa tua, fratellino, perché sei sempre stato una preda facile e quando ti arrabbi fai quel broncetto adorabil– ah, eccolo, proprio quello!» gli strizzò una guancia e Castiel dovette impegnarsi per non cercare di affondare la lama nel petto del suo tramite, limitandosi a scuotere la testa e allontanarsi dall'Arcangelo.

Nonostante l'altro la stesse mantenendo bassa, per evitare di essere un richiamo per allodole e ben altri tipi di pennuti, aveva percepito la forza della sua Grazia ancora potente, come l'ultima volta che si erano incontrati in Paradiso.

«Ma veniamo alle cose importanti.» riprese Gabriel «Dove sono i due vincitori del premio Tramiti dell'Anno, mhm?»

Le dita dell'ex Serafino ebbero un guizzo, si strinsero più forte alla spada, ma quando gli occhi dell'Arcangelo furono nei suoi, non ebbe il coraggio di muovere un solo muscolo.

Aveva sentito odore di acqua, quella tempestosa e l'istinto gli aveva suggerito che Gabriel non sarebbe rimasto con le mani in mano, né gli avrebbe permesso di sfiorarlo. Sentì la sua Grazia iniziare a pulsare e farsi più forte ogni secondo che passava.

«Cass~» cantilenò l'Arcangelo, incitandolo per avere una risposta.

«Perché sei interessato a Dean e Sam Winchester?»

«Non fraintendermi, brò, non voglio far niente ai tuoi due