accarezzando il palato e scontrandosi con quella dell’altro. Un bacio appassionato, carico di desiderio di possesso.Il ricciolo slacciò la cintura borchiata dei pantaloni di Moriarty e, senza nemmeno abbassarli, tirò fuori il membro duro e umido per massaggiarlo con potenza mentre continuava a tenergli il polso sopra la testa e a baciarlo. La sua mano si muoveva ad un ritmo frenetico su di lui, sopra e sotto, sopra e sotto, facendolo ringhiare e graffiare la spalla. Quando si separarono per riprendere fiato Sherlock non perse tempo e si inginocchiò davanti a lui per prenderlo in bocca senza preavviso e l’altro gridò per il piacere e la sorpresa. Egli muoveva il capo aggraziato circondando la sua generosa lunghezza con la bocca, accarezzandolo con la lingua, per poi smettere e massaggiarlo con la mano. Avvicinò le labbra alla punta e la stuzzicò con la lingua godendo dei respiri profondi del criminale.-Oh sì, quanto sei sexy- sussurrò questi, poi gli afferrò i capelli e, senza preoccuparsi di non fargli male, invertì le posizioni schiacciando Sherlock contro la parete quando era ancora inginocchiato e lo tirò su baciandolo con foga. Gli morse il labbro superiore, quello che aveva una forma così particolare da farlo impazzire, ferendolo e succhiando via il goccio di sangue sgorgato dal piccolo taglio. La sola idea di stare per possedere l’unico uomo con una mente pari alla sua gli faceva girare la testa; glielo disse sussurrandogli le parole all’orecchio e l’altro rise.Jim lo sollevò di peso facendogli poggiare le lunghe gambe sui fianchi e reggendolo per i glutei. Lo prese in questa posizione, la schiena del detective che premeva contro la parete e le sue mani ad afferrare e graffiare le sue spalle. Cominciò a muoversi, spinte lente, secche, profonde finalizzate a fare male e a provocare brividi di piacere allo stesso tempo. Sherlock gemeva forte ad ognuna di queste ed inarcò la schiena offrendogli il petto bianco e glabro, su cui risaltavano i capezzoli scuri e turgidi che Jim prese in bocca avidamente, succhiandoli, leccandoli, mordendoli.Il detective lo baciò di nuovo mordendogli le labbra facendogli capire che quella notte sarebbe stato solo suo, gli afferrò i capelli per attirarlo a sé e leccargli il collo, cosa che fu molto gradita visti i sospiri dell’altro. Jim gli separava i glutei invitandolo ad aprire le gambe il più possibile per avere maggiore accesso mentre continuava a spingere ad un ritmo frenetico che faceva sbattere il bacino del compagno contro la parete.Sherlock lo fece fermare e, poggiati i piedi a terra, lo inchiodò di nuovo al muro mordendogli l’orecchio, strusciando il viso sulla sua guancia coperta da una ispida e corta barbetta che gli provocava un piacevole solletico. Jim catturò di nuovo le sue labbra e l’altro non udì il rumore provenire da dietro di lui. Il criminale si separò da lui e ghignò. Sherlock lo guardò interrogativo.-C’è una sorpresa per te, Verginello- annunciò ammiccando da dietro alla sua spalla. L’altro girò la testa e sorrise emettendo un sorpreso e piacevole ‘’Oh!’’.Quello che vide lo lasciò letteralmente senza parole: Irene era uscita con eleganza dall’armadio dietro di loro e stava avanzando lentamente. Indossava un corsetto di pelle nera che la copriva fin sotto i piccoli seni, reggicalze, calze a rete, scarpe con tacco a spillo nere e rosse e teneva in mano un lungo ed invitante frustino. Sorrideva, Irene, e osservò il ricciolo andare verso di lei dopo aver baciato nuovamente il criminale.Le prese la mano e la baciò come un vero cavaliere sussurrando ‘’la donna’’ e lei ribattè ‘’la sola donna’’. La Adler aggredì le labbra del detective, arrossate dai baci dell’altro, e lui la scortò sul letto dove la fece stendere con delicatezza. Le baciò piano il collo soffermandosi sulla giugulare mentre la accarezzava e stuzzicava in mezzo alle gambe aperte. Poi scese con la testa e cominciò a leccare la sua femminilità, usando la lingua e i denti per provocarle un piacere immenso e introducendo due dita nel suo corpo aggraziato.Jim intanto aveva tirato fuori dall’armadio  due paia di manette bordate di soffice pelliccia rosa e si diresse verso il letto dove i suoi compagni stavano continuando a divertirsi. Baciò la dominatrice sulle labbra e lei ricambiò le attenzioni rispondendo al bacio appassionatamente.Ella fece alzare Sherlock e lo fece stendere sul comodo materasso mentre Jim lo ammanettava alla tastiera del letto. Il gioco si stava facendo sempre più interessante ed estremo e stava piacendo molto ai partecipanti.Moriarty e Irene ammanettarono Sherlock alla tastiera del letto rendendolo assolutamente immobile e alla loro completa mercè.La donna si alzò sul materasso posando i piedi ai lati della vita del detective e, impugnato il frustino, lo fece schioccare sul suo petto. Sherlock gemette quando lei continuò a frustarlo sul viso, sul petto, sull’addome per poi percorrere dolcemente con lo strumento il capo fino al basso ventre schiaffeggiando piano il suo membro duro facendolo gridare.Lei rise di gusto e Jim baciò la sua bocca portandosi via un po’ di rossetto.Irene abbandonò il frustino e si mise a cavalcioni su Sherlock facendo in modo che potesse penetrarla e, mentre le sembrava di non arrivare mai in fondo, cominciò a muoversi sempre più velocemente su di lui gemendo e sospirando. Jim si alzò e prese a