lo inghiottiva. Era sempre venuto con un gemito soddisfatto, e poi aveva tirato su Harry per baciarlo, con le dita che cercavano l’apertura dell’altro e spingevano dentro finché anche Harry non veniva.

Era esattamente ciò che si riprometteva di fare, al suo risveglio quella mattina. Solo che non fu la soffusa luce dell’alba a svegliare Harry mentre era ancora buio, ma un dolore lancinante all’addome. Fu così intenso da indurlo ad arcuarsi, intanto che la fronte si imperlava di sudore.

Fanculo. Era incinta da cinque ore e già qualcosa non andava.

Rimase disteso nella speranza che il dolore cessasse, ma quello al contrario peggiorò. Non poteva più rimanere a letto, soprattutto in un letto che condivideva con una seconda persona. Voleva soltanto rannicchiarsi e lamentarsi ad alta voce.

Si vestì il più velocemente e silenziosamente possibile. Voleva tornarsene a casa, ma non poteva abbandonare Draco senza una parola.

Trovò un pezzo di pergamena e una piuma nel cassetto della scrivania.

 


Draco,



perdonami se sono andato via prima del tuo risveglio. Grazie per la scorsa notte. Mi hai fatto stare bene come non mi capitava da tempo. Non dimenticherò il nostro breve incontro. Ti auguro il meglio per la tua vita, ma soprattutto di realizzare ogni tuo sogno.


 

 

 

 

Essere incinta era un inferno. Non esistevano altre parole per descriverlo. Era esausto e aveva nausee continue. Era pazzesco come qualcosa che iniziava piacevolmente potesse tramutarsi in una condizione orribile.

Ogni mattina si controllava allo specchio del bagno indossando solamente i pantaloni. E, per un lungo periodo di tempo, non notò assolutamente niente. Anzi, con il trascorrere delle settimane, piuttosto che diventare più rotondo, perse peso, tanto che Clara cominciò a preoccuparsi. Poi un giorno scorse finalmente un piccolo rigonfiamento. Sapeva che era troppo presto per percepire alcunché, ma vi poggiò comunque una mano, desiderando di avere qualcuno con cui condividere quell’istante. Era stato solo per più di cinque anni, ma era la prima volta che si sentiva veramente tale. Non c’era nessuno a cui raccontare quello che stava vivendo.

Nelle poche occasioni in cui riusciva a dormire abbastanza profondamente da sognare (e non capitava spesso), sognava di Draco. Se fossero stati insieme, Draco avrebbe adorato il corpo di Harry che cambiava. Avrebbe baciato la pancia di Harry e fatto l’amore con lui con attenzione. Avrebbe viziato Harry, come era stato solito fare se Harry veniva ferito o era malato. Sarebbe rimasto sdraiato su un fianco, con Draco che scivolava sulle lenzuola di seta fino a raggiungere la pancia e parlare al loro figlio non ancora nato, percorrendo con le labbra la pelle tesa di Harry. Draco non sarebbe stato in grado di tenere la mani a posto; avrebbe avvertito l’esigenza di toccare Harry incessantemente, specialmente la pancia. Lo avrebbe accarezzato e si sarebbe spinto tra le gambe di Harry, ricordando a Harry che di lui bramava ogni cosa – dal suo sesso alla sua fertilità.

A quel punto però Harry si svegliava e rammentava lentamente di essere solo.

Quando arrivò il momento di indossare delle vesti più larghe, Clara aveva già i suoi sospetti.

«Di nuovo tè e pane tostato» esclamò, dopo aver appreso ciò che Harry aveva ordinato per pranzo. «Se non ti conoscessi bene, direi che sei incinta.»

Harry per poco non soffocò.

«Non hai studiato Anatomia alla scuola per infermieri? Ero convinto che gli uomini non possedessero un utero.»

«No, infatti» replicò lei. «Ma i maghi riescono a fare quasi tutto quello che vogliono.»

Harry fece una smorfia e sollevò gli occhi al cielo. «Hai mai sentito parlare di una gravidanza maschile?»

«No, ma so che è possibile – almeno in teoria.»

Harry guardò il documento che aveva appena poggiato sulla scrivania e tirò un sospiro di sollievo.

«Questa coppia chiede un bambino più grande» disse. «Che fortuna. Mi domando se possano essere interessati ai gemelli. Falli entrare.»

Clara però non uscì dalla stanza.

«Harry» cominciò.

Harry distolse lo sguardo dalla richiesta della coppia con un sospiro. «Che c’è? Non puoi davvero credere all’idea di una gravidanza maschile. Ascolta, Clara, negli ultimi due mesi sono stato poco bene. Sono andato dalla mia Guaritrice, e non ha ancora capito quale sia il problema. Potrebbero essere un mucchio di cose, ma ritiene sia soltanto un malessere passeggero. Non preoccuparti.»

Lei annuì con quella che parve un’aria sconfitta. «Ti prego di avvisarmi, se dovessi avere bisogno di me» concluse.

Lui le sorrise. «Contaci, adesso però fa’ entrare quella coppia e assicurati che Baxter e Bertram siano presentabili.»

 

 

 

 

Solamente una volta, nel corso della gravidanza, Harry tornò al Club Peverell, indossando però un potente incantesimo di Disillusione che lo faceva apparire come un grasso e calvo cinquantenne. A differenza della volta precedente, non vi fu alcun sorriso invitante. Ma il personale fu cordiale e lo fece accomodare in un’ottima posizione. Dalla sua poltrona, scorgeva con facilità il resto della sala.

Temette che Draco non si sarebbe presentato, ma alla fine arrivò in compagnia di altri tre uomini. Parlavano e ridevano. E, in quell’esatto istante, quasi avesse percepito che suo padre