modo distratto sulle coperte. Prima di essere baciato, l’unica cosa che il castano riuscì a mormorare fu un flebile “oh”.Le loro labbra aderirono alla perfezione, modellandosi su quelle dell’altro con semplicità, cosa che era avvenuta fin dalla primissima volta. Chiunque si fosse preso la briga di donargliele doveva sicuramente averlo fatto con la consapevolezza che un giorno si sarebbero trovate e mai più lasciate.Si distesero sul letto. Le mani di Blaine scivolarono lentamente sul sedere e sul retro delle cosce di Kurt e poi risalirono verso la schiena. Kurt gli diede un bacio lungo la linea dritta, decisa e definita della mandibola e, subito dopo, mordicchiò quello stesso punto. Rotolando sul letto invertirono le loro posizioni e il castano si trovò stretto tra il materasso e il corpo caldo dell’altro. Mentre le loro lingue si muovevano lente e si intrecciavano, il cappello da Babbo Natale scivolò via dalla testa del moro. Kurt lo afferrò e lo lanciò per la stanza, lontano da loro.Blaine scese lungo il suo collo, baciando, leccando e mordicchiando ogni centimetro di pelle che riusciva a raggiungere. Il suo passaggio lasciò diversi segni rossastri. Con le dita gli slacciò la camicia e c’era un leggero bacio per ogni bottone slacciato. Sotto di lui il castano respirava piano e teneva gli occhi chiusi, le mani che stringevano di tanto in tanto le coperte. Lo liberò con facilità da quel primo capo di vestiario, facendolo scivolare oltre il bordo del letto. Leccò la pelle che ricopriva lo sterno ed altri punti sparsi per tutto il torace, poi si sollevò di poco per osservare l’opera astratta che era andato a comporre. Sotto la luce artificiale del lampadario, le zone umide  per colpa della saliva brillavano.Kurt gli afferrò un polso e gli portò la mano sul cavallo dei pantaloni. Quasi impercettibilmente, spinse il bacino contro il suo palmo quando il moro cominciò a sfregare adagio. Il bottone saltò via dall’abbraccio dell’asola e Blaine, senza alcun bisogno di farsi pregare, spostò la mano sotto il primo strato di tessuto. Tra i denti del castano filtrò un sibilo basso, come quello di un serpente pronto all’attacco, che si aggrappò alle sue labbra bagnate e arrossate, facendole tremare. Quel sibilo giunse fino alle orecchie dell’altro e si insinuò con prepotenza nel suo cervello, che mandò un brivido caldo lungo tutta la sua spina dorsale.Il moro si tirò su e Kurt, che aveva un braccio attaccato al suo collo, gli andò dietro. Blaine, in ginocchio sul materasso, spostò le bretelle dalle spalle e quelle scivolarono lungo le sue braccia nude. Le staccò dai pantaloni e stava per gettarle a terra quando il castano lo fermò.« Aspetta, potrebbero servirci ».Aveva parlato piano, così piano che per un momento temette che l’altro non avesse capito nulla. In più aveva gli occhi puntati sulla pelle che fasciava la clavicola e la stava distrattamente accarezzando con la punta dei polpastrelli.« Okay » rispose Blaine e gli mise due dita sotto al mento per sollevargli la testa. Lo osservò, le guance che diventavano ogni secondo sempre più rosse, e lo baciò di nuovo.Tornarono a stendersi, le posizioni invertite ancora una volta. Kurt gli mordicchiò il lobo dell’orecchio e sfiorò con le labbra dischiuse la piccola porzione di pelle sensibile dietro di esso. Sotto di sé, sentì Blaine tremare appena. Scese lungo il suo corpo, consapevole che ogni punto da lui sfiorato, toccato, baciato, leccato o mordicchiato avrebbe causato una reazione diversa nell’altro. La punta del naso si scontrò con il bordo dei pantaloni del moro, bloccandolo momentaneamente. Si alzò di poco e realizzò che Blaine aveva sollevato la testa per guardarlo. Kurt agganciò le dita all’elastico dei pantaloni e glieli abbassò fino alle ginocchia; Blaine gli venne in aiuto sollevando il bacino. Prima di terminare quanto iniziato lo liberò degli stivali e dei calzini.Si prese del tempo per studiare il suo corpo quasi del tutto nudo. Lasciò che il suo sguardo scivolasse sulle linee dei muscoli del torace, delle braccia e delle gambe. Il moro non proferì alcuna parola mentre l’altro faceva tutto quello, preferendo osservarlo di rimando. Kurt avrebbe tanto voluto avere la capacità di baciarlo, leccarlo e morderlo in più posti contemporaneamente, perché farlo in un solo punto per volta gli sembrava sempre non essere mai abbastanza.Seguì con l’indice il bordo dei boxer che girava tutt’intorno alla parte alta della coscia di Blaine, poi si spostò più verso l’interno. Muovendosi piano, controllando e calcolando ogni suo più piccolo spostamento, riuscì a fargli venire la pelle d’oca. Di tanto in tanto il moro sussultava e se si fermava a pensarci si sentiva, per certi aspetti, idiota, considerando che Kurt non l’aveva ancora toccato nemmeno una volta. Stava solo facendo giri immensi e anche solo così lo stava portando alla pazzia.« Ku-Kurt. Ti prego » balbettò Blaine. La sua voce aveva una nota agitata ed il fiato era corto, terribilmente corto.Udendo quelle parole, il castano si fermò e si distese su di lui, per fare entrare perfettamente in contatto i loro corpi. Dondolò il bacino verso il suo e la lieve frizione che si andò a creare fece ansimare entrambi.