di quell’amore per Liam che risultava impossibile descriverlo a parole. Gli accarezzò il mento con una mano e lo baciò dolcemente sulla bocca, prima che il minore cercasse di nuovo le sue labbra con più desiderio.

Zayn lo respinse, poggiandogli una mano sul petto, « Meglio se entriamo, non trovi? Qua fuori si gela » disse.

« Ma tu non hai nemmeno fumato » constatò Liam, prendendogli la sigaretta da dietro l’orecchio e mettendogliela sotto il naso.

« Posso sempre farlo dopo » il maggiore incastrò le dita tra gli spazi di quelle del piccolo « E poi sono certo che abbiamo di meglio da fare, al momento… »

Senza nemmeno aspettare una risposta, il grande lo trascinò dentro l’attico, fino al tavolo che aveva liberato dalle bottiglie poco prima di uscire. Lasciò che il castano ci si appoggiasse contro, poi si mise davanti a lui ed iniziò a giocherellare con il colletto della sua camicia.

« Grazie per essere venuto alla festa… Ed anche per essere rimasto dopo che tutti se ne sono andati » disse, disegnando con l’indice i contorni del primo bottone, accuratamente infilato nella rispettiva asola.

« Essere venuto mi pare il minimo e – Liam rabbrividì quando il dito di Zayn si spostò dal bottone alla pelle del suo collo – restare mi è sembrato più che opportuno. Soprattutto dopo questi ultimi giorni che abbiamo passato lontani l’uno dall’altro ».

Il moro si rabbuiò: sapeva che il piccolo odiava averlo lontano da sé, nello stesso modo in cui lo odiava lui. « L’importante è che siamo insieme adesso, giusto? Sei qui, con me, tra poco sarà il mio compleanno e… »

« … Ed io ti amo più di quello scorso » sussurrò Liam, completando a modo suo la frase.

Non sapendo esattamente come rispondere, Zayn gli spostò dalla fronte una sottile ciocca di capelli castani, riportandola insieme a tutte le altre sulla cima alla testa. Gli risultava sempre difficile esprimere a parole i suoi sentimenti. In cuor suo, sapeva di amare il piccolo, ma affermarlo ad alta voce gli richiedeva sempre una massiccia dose d’impegno.

« Posso baciarti? » tentò Liam.

Ridacchiò, il moro. Fino a quel momento, non aveva fatto caso al modo strascicato in cui le parole lasciavano la sua bocca. E nemmeno che il suo fiato sapesse di alcool – la stessa cosa che probabilmente poteva dirsi anche per il suo.

Il castano lo stava fissando, in attesa di una risposta. Quest’ultima non tardò ad arrivare, perché il moro gli si avvicinò ulteriormente, schiacciandolo di poco contro il tavolo, per accarezzargli una guancia ispida di barba ed unire le loro labbra subito dopo, in un bacio tranquillo e senza alcun tipo di pretese.

Ma entrambi sapevano bene che tutto quello sarebbe durato ben poco: bastò infatti che le mani di Liam si chiudessero possessive intorno ai fianchi di Zayn perché cambiassero tutte le carte in tavola e perché tutto diventasse decisamente più aggressivo.

Mordicchiando la pelle del collo, il moro iniziò a slacciare uno dopo l’altro i bottoni della camicia dalla fantasia tartan del più piccolo. Macchie umide e rossastre erano l’unico segno tangibile del passaggio della bocca del maggiore.

Con le dita tra i capelli neri, Liam tirò all’indietro la testa di Zayn, per staccarlo dal suo corpo. Invertì velocemente le posizioni, bloccandolo contro il tavolo. Gli baciò la fronte, la radice e la punta del naso, la bocca ed il mento mentre gli slacciava la cintura e la sfilava piano dai passanti. La lasciò cadere per terra e la fibbia tintinnò un paio di volte contro le piastrelle del pavimento.

Entrambi sentivano le mani dell’altro ovunque ed era sempre così, ogni volta che si spogliavano a vicenda.

Il castano slacciò gli skinny jeans neri del grande, quelli con i tagli orizzontali all’altezza delle ginocchia, ed abbassò la zip, facendo attenzione che non s’incastrasse da nessuna parte. Li fece scivolare verso il basso, lungo le gambe magre di Zayn, fino alle caviglie. S’inginocchiò sul pavimento, sciolse i lacci delle scarpe e gliele sfilò dai piedi. Poi lo liberò dai jeans. Zayn mosse un passo in avanti per uscire dall’indumento e lo calciò all’indietro, facendolo finire sotto il tavolo.

Seduto sui talloni, Liam lo guardò dal basso verso l’alto, percorrendo ogni centimetro visibile del suo corpo con gli occhi, arrivando fino al viso e soffermandosi per qualche istante in più rispetto al resto sull’ormai evidente rigonfiamento presente nei boxer – lo stesso tipo di rigonfiamento che c’era anche nei suoi, poi. E fu proprio lì che le sue mani andarono, a massaggiare l’erezione. Poi si fece più vicino e scambiò le mani con la bocca. Con le labbra dischiuse ne percorse tutta la lunghezza, sempre più turgida ogni minuto che passava ed ancora intrappolata dal tessuto, respirando pesantemente dal naso. Infilò i pollici oltre l’elastico all’altezza delle ossa del bacino e spogliò Zayn anche di quelli, senza mai distogliere il proprio sguardo da quello del più grande. Sentiva caldo, quindi si sfilò dalle spalle la camicia, facendo frusciare il tessuto in maniera leggerissima e quasi inudibile.

Sollevò il sedere dai talloni, gli occhi ancora puntati in