, per facilitare al più piccolo l’accesso al suo collo. Nel giro di poco si ritrovarono stesi sul letto, il castano sotto ed Harry sopra di lui.

Mosse il bacino verso il corpo di Louis e quest’ultimo sentì premere sulla propria coscia un principio di erezione del riccio. Il castano, bramoso, cercò le labbra del piccolo, che gliele concesse volentieri e dopo aver fatto giocare a lungo le loro lingue, ribaltò le posizioni finendo a cavalcioni su di lui. Lo guardò negli occhi con sguardo languido e gli sorrise malizioso, prima di scendere a baciargli il collo. Le mani grandi di Harry si appoggiarono delicatamente sulla schiena di Louis come se, con quel gesto semplice, potesse in qualche modo proteggerlo dalla crudeltà di quel mondo che li voleva separati. Quelle del più grande, arpionarono possessive i fianchi del piccolo ed iniziarono ad alzargli lentamente la maglia. Dopo un’estenuante attesa, l’indumento finì a terra per lasciare la possibilità al castano di venerare il torace scolpito del riccio. Poco dopo, anche la maglia di Louis andò a fare compagnia a quella di Harry.

 


“Close the door



Throw the key



Don’t wanna be reminded



Don’t wanna be seen



Don’t wanna be without you



My judgement is clouded



Like tonight’s sky”


 

Louis, ancora seduto sopra ad Harry, gli sfiorò con le labbra sottili i pettorali, per poi scendere verso l’ombelico. Al riccio piaceva quel trattamento, si capiva bene dal mondo in cui inarcava la schiena verso la bocca del più grande. Con una mano, il castano arrivò alla fibbia della cintura di Harry e la aprì, e subito dopo fece fare la stessa fine al bottone dei jeans. L’altro avrebbe voluto aprire anche la zip, infatti le sue mani tentarono di avvicinarcisi, ma vennero bloccate da quelle di Louis, alle quali poi si intrecciarono prima che i due si baciassero nuovamente.

Approfittando di quel momento di distrazione da parte del più grande, il quale era troppo impegnato ad esplorare ogni angolo della bocca del riccio con la propria lingua per badare a tutto il resto, Harry riprese il controllo della situazione e riportò Louis sotto di lui. Baciò il suo collo, il suo torace, la sua pancia lasciandogli piccole macchie umide sulla pelle. Lo liberò dai pantaloni della tuta che indossava, sfilandoglieli con dolcezza, nonostante non vedesse l’ora di farli sparire dal suo capo visivo. I suoi occhi verdi si fermarono per qualche istante sull’erezione -ormai evidente- del castano intrappolata nei boxer bianchi che indossava quel giorno. La sfiorò appena con una mano ed osservò, compiaciuto, la sua reazione a quel lieve tocco. Poi scivolò sulle gambe del castano fino a ritrovarsi seduto sulle sue ginocchia e chinò la testa verso il suo corpo, per immergere la punta del proprio naso nella leggera peluria appena sotto il suo ombelico e respirare a fondo il profumo che emanava la sua pelle.

Quella piccola parte del loro cervello che ancora riusciva a ragionare in maniera lucida, stava gridando ad entrambi di darci un taglio perché tutto quello che stavano facendo non li avrebbe aiutati in alcun modo, anzi. Avrebbe solamente peggiorato la situazione. Entrambi avrebbero voluto dire all’altro di fermarsi, ma nessuno dei due si sentiva in grado di farlo. Nessuno dei due riusciva a seguire il proprio giudizio, perché offuscato dalla loro voglia di amarsi. Del resto, perché dire basta ad una cosa quando la si vuole con tutto il cuore?

 


“Undecided



Voice is numb



Try to scream out my lungs



But it makes this harder



And the tears stream down my face”


 

Il riccio, finalmente, si tolse i jeans e poi, mentre iniziava a fare un succhiotto sulla pancia del castano, gli infilò una mano nei boxer. Con sicurezza, prese in mano la sua erezione e sorrise sulla sua pelle quando udì un gemito strozzato uscirgli dalle labbra. Iniziò a muovere la mano per tutta la sua lunghezza, beandosi del respiro di Louis che si faceva sempre più irregolare ad ogni movimento.

« Ha-Harry… » mugugnò l’altro, « Dobbiamo fermarci ».

Il più piccolo sì fermò e fece scattare la testa in direzione del castano. Lo aveva detto davvero o lo aveva sognato?

« Tutto questo ci farà solo soffrire di più » constatò.

Harry lo lasciò perdere, non poteva e non voleva più fermarsi ormai. Gli sfilò i boxer e si liberò anche dei suoi. Si leccò il labbro inferiore, inumidendolo appena, poi prese in bocca il membro del castano che ancora stava stringendo tra le proprie mani. Le dita di Louis si persero tra i ricci di Harry e ne tirarono qualche piccola ciocca, facendo attenzione a non fargli male. Il più grande stava godendo al massimo delle sensazioni che la bocca e la lingua del più piccolo gli stavano donando… Quelle labbra così morbide erano state create apposta per fare quello che stavano facendo in quel momento.

 


“If we could only have this life for one more day



If we could only turn back time”


 

Entrambi realizzarono che quella sarebbe stata, molto probabilmente, la loro ultima volta insieme. I loro cuori si spezzarono in contemporanea, quando compresero quell’assoluta verità. Il mondo li voleva divisi? Loro lo avrebbero accontentato. Ma non prima di ultima, folle volta insieme.

Le labbra di Harry abbandonarono