che fai questi stupidi giochetti per farti perdonare! » sbottò, finalmente voltandosi verso il moro ed incrociando i loro sguardi. 



Un attimo dopo aver detto quella frase, Liam Payne si ritrovò con il corpo magro del maggiore sopra al proprio; le loro labbra unite in un bacio a cui lui oppose un po’ di resistenza prima di lasciarsi andare. Lo sentì sorridere sulla sua bocca, ben consapevole dell’effetto che era in grado di fargli. Le mani del moro serpeggiarono sui fianchi del minore, stringendoli possessivi, mentre le loro lingue s’intrecciavano sempre più tra loro, quasi fino all’inverosimile. I bacini si scontrarono, facendoli ansimare entrambi, l’uno nella bocca dell’altro. Il castano, con un colpo di reni, ribaltò le posizioni, finendo a cavalcioni su Zayn. Dopo un leggero bacio a fior di labbra, scese a stuzzicagli il collo, mordendo, leccando e succhiando ogni porzione di pelle raggiungibile, mentre le dita andavano a lasciare leggere carezze a quella appena sotto l’ombelico.



« Visto che ormai » con la punta del naso gli sfiorò il pomo d’Adamo « Sai da chi sarò mascherato alla festa » tracciò il profilo della mascella con denti e lingua « Tu da chi sarai vestito? »



Lo fissò negli occhi, desideroso di avere molto di più di quel contatto tra i loro corpi e « Quando mi vedrai alla festa mi riconoscerai, credimi » soffiò ad un millimetro dalle sue labbra, sfiorandole con le proprie mentre parlava.


 

***

 

E quindi, Liam si ritrovava accanto a quel tavolo ad attendere Zayn, mentre ripensava alla loro conversazione avvenuta appena qualche giorno prima. Nella sua testa, nemmeno un’idea sul suo possibile travestimento anche se, dal suo discorso, aveva chiaramente dedotto che conoscesse bene da chi si sarebbe mascherato.

Voltò le spalle alla palestra e si concentrò sulla vasta scelta di bibite presenti davanti ad i suoi occhi buttandosi, alla fine, sul punch. Avrebbe voluto provare anche qualcosa di più pesante -perché su quel tavolo, nonostante fosse una festa scolastica, c’era anche roba ben più pesante del punch- ma si limitò a quello perché terrorizzato dall’idea di alzare troppo il gomito.

« Ti dai all’alcool, in mia assenza? » sibilò quella voce calda, che lui avrebbe riconosciuto tra mille, al suo orecchio.

Per un brevissimo attimo, Liam temette che il bicchiere che aveva in mano potesse scivolargli dalle dita e cadere a terra, frantumandosi in mille pezzi, ma questo, per fortuna, non avvenne perché riuscì immediatamente a riprendere il controllo della situazione e del suo corpo. Fece per voltarsi, ora che Zayn si trovava dietro di lui, per poter finalmente scoprire da chi avesse deciso di mascherarsi, ma quello comprese le sue intenzioni e gli mise una mano dietro la testa, impedendoglielo.

« No, Leeyum » cantilenò « Prova ad indovinare da chi mi sono vestito. Ti aiuterò anche con qualche indizio ».

Nel campo visivo del castano apparve la mano destra del moro, fasciata da un guanto blu a dita tagliate, che diventava poi grigio procedendo verso l’avambraccio. Liam comprese subito da chi fosse vestito l’altro e qualcosa di indefinito si mosse all’interno del suo stomaco. Tentò di parlare ma Zayn lo precedette ancora mostrandogli, questa volta, un angolo di stoffa rossa. Ed il più piccolo, a quel punto, non ebbe più alcun dubbio: era decisamente vestito da chi credeva lui. Non appena gli lasciò l’opportunità di voltarsi, il più piccolo lo fece e si ritrovò davanti agli occhi il corpo del maggiore fasciato nella tipica tuta blu di Wiccan, personaggio dei fumetti Marvel.

« Allora, che dici? » gli domandò Zayn, vanitoso come suo solito, e si strinse appena nelle spalle mentre attendeva una risposta.

Il castano prese un respiro profondo e « St-stai bene » fece, deglutendo a vuoto. Avrebbe voluto dirgli che trovava fantastico il modo in cui la calzamaglia gli avvolgeva le gambe magre e che i capelli corvini, i quali gli ricadevano morbidamente sulla fronte, lo mandavano su di giri ma la verità era che non riusciva a trovare le parole per esprimersi.

« Anche tu, vestito da Hulkling, non sei male ».

Quelle parole presero Liam per i piedi, riportandolo sulla Terra. Solo in quel momento, infatti, realizzò che i rispettivi personaggi da cui si erano travestiti si completavano dato che facevano parte dello stesso fumetto ma che, soprattutto, portavano avanti una relazione amorosa, esattamente come loro due.

« L’hai fatto di proposito a vestirti così, non è vero? »

Zayn non gli rispose, limitandosi ad un’occhiata eloquente -con tanto di alzata di sopracciglia-, prima di sparire tra la folla. Lo seguì immediatamente, arrancando dietro di lui fino ad uscire dalla stanza, per farsi spazio tra le persone che si mettevano tra loro. Ringraziò che il costume del maggiore prevedesse un mantello rosso altrimenti, molto probabilmente, l’avrebbe perso di vista a causa delle luci soffuse e della gente presente in palestra.

L’uno a pochi passi di distanza dall’altro, salirono fino al piano superiore e si fermarono a metà del lungo corridoio, su cui si affacciavano la maggior parte delle aule, completamente deserto. Il moro si tirò addosso il castano e si