e testa appoggiata sulla mano; il ghigno pigro con cui lo guarda dall'alto lascia brividi sulla pelle di JJ come frammenti di ghiaccio che scendono lenti ed inesorabili lungo la sua schiena. È incatenato da quegli occhi verdi, freddi, che gli scavano dentro e lo fanno sentire nudo, esposto più di quanto già non sia, che lo inchiodano al suo posto anche quando la parte razionale della sua mente gli urla di andarsene, di alzarsi in piedi e correre il più lontano possibile da quel demonio.



JJ inspira bruscamente e soffoca un gemito quando la lama gelida del pattino di Yuri si posa sulla pelle delicata del suo collo. È pericoloso e dannatamente eccitante, e JJ trema, tradito dal suo stesso corpo, quando Yuri si slaccia la cintura ed i pantaloni con una mano, scoprendo la propria erezione. JJ è pietrificato dalla sensazione della lama che preme e scivola appena sulla sua spalla ad attirarlo verso il ragazzo. Tiene gli occhi bassi, perché c'è questo senso di profonda vergogna che striscia e si annida dentro il suo stomaco, un punto incandescente dentro di lui smorzato da tutto il resto; il pericolo della lama su di sé, l'eccitazione per qualcosa di così sbagliato che lo soffoca bloccandogli il respiro in gola e l'anticipazione che gli stringe il petto in una morsa.



Gattona per coprire quella misera distanza che lo separa dal russo e si ritrova in ginocchio tra le sue gambe. Yuri è ancora giovane ed incredibilmente flessibile, e la lama del suo pattino non si stacca dal corpo di JJ. La sensazione di quella pressione potenzialmente letale che aumenta sulla sua pelle nuda è, 

Dio

, così maledettamente eccitante. Non era mai stato interessato a questo genere di cose. Non sa perché sta succedendo, non gli era mai capitato prima, sa solo che gli occhi verdi del ragazzino davanti a lui lo trapassano e lui è 

così duro

 che deve mordersi il labbro per non lasciarsi sfuggire un singhiozzo. Il suo respiro affannato è il solo rumore nella stanza.



JJ porta le mani sulle cosce di Yuri. Sono magre e sottili, e può sentire il movimento dei muscoli tonici sotto le dita, attraverso la stoffa ruvida.



E poi, all'improvviso, Yuri lo afferra per i capelli e gli inclina la testa con un gesto brusco, forzandolo a guardare verso di lui, mentre un lampo di dolore si scarica lungo il suo corpo. Il ghigno sulle labbra di Yuri è sparito, e JJ rabbrividisce.



“Non ti ho detto che puoi toccare.”



JJ sussulta e ritira subito le mani, come scottato da quelle parole. Abbassa gli occhi per un attimo, ma Yuri vuole essere guardato, non sopporta non avere la sua completa attenzione. Uno strattone più forte ai suoi capelli e JJ geme e torna a fissare il biondo davanti a lui, i suoi occhi, il suo petto nudo sotto la felpa aperta, il suo cazzo duro, e JJ non vuole far altro che metterci sopra la bocca, sentirne la consistenza, assaggiarne il sapore.



“Succhia” arriva l'ordine, e JJ obbedisce.



Il primo tocco delle sue labbra contro l'erezione di Yuri è quasi un sollievo fisico e lui si lascia sfuggire un sospiro. Si pianta le unghie nelle cosce nude e lecca dalla base fino alla punta di quel membro sodo, assaporando il gusto di quella pelle bollente nel suo percorso, inspirando quell'odore che lo fa gemere; ne traccia la punta con la lingua, lentamente e con devozione, strappando un sospiro affannato al russo.



JJ alza gli occhi per guardare Yuri attraverso le ciglia
,
 e il ragazzo è semplicemente magnifico con i capelli che gli ricadono sul viso incorniciandolo in un'aura dorata ed angelica. Quei meravigliosi occhi verdi lo fissano brillanti e pieni di lussuria. A quella vista JJ non vuole far altro che dargli di più, quindi inclina la testa per chiudere le labbra attorno alla punta del suo pene, girandoci attorno con la lingua, succhiando delicatamente. Strappando un lieve, delizioso gemito dalle labbra di Yuri. Oh, sì. 

Oh, sì. 

JJ affonda su di lui, riempiendosi la bocca della sua erezione, stringendo le labbra attorno a Yuri, e i suoi gemiti gli scivolano addosso andando a conficcarsi nel suo cervello, piccole scariche che viaggiano dritte fino alla sua erezione, ancora ignorata. Per ognuno di quei gemiti JJ succhia appena, non abbastanza perché Yuri sia soddisfatto, lo sa bene. Ed è proprio a questo che mira. Stuzzicare il giovane in maniera tale che- 

oh, Dio, sì. 

Ecco. Sente una mano di Yuri insinuarsi tra i suoi capelli e stringere. JJ geme con il cazzo di Yuri ancora in bocca e il russo gli spinge la testa più giù, prendendolo alla sprovvista e soffocandolo per un momento. Tossisce e si solleva, scivolando via dal ragazzo biondo. Yuri, la mano ancora saldamente ancorata ai suoi capelli, lo guarda, aspettando paziente.



JJ non può fare a meno di concentrare la sua attenzione sul punto in cui la lama fredda del pattino ancora piantata così dannatamente vicina al suo collo: basterebbe solo che Yuri facesse più pressione o si muovesse in maniera sbagliata perché tutto ciò finisca male.



JJ è duro da fare male, vorrebbe solo poter abbassare una mano in mezzo alle proprie gambe e venire con Yuri sulle labbra, ma sa che