pacchetto di fiammiferi. Si giustificò sotto lo sguardo glaciale di Sherlock «Non fumo, ma i
	fiammiferi servivano per accedere le candele» Si avvicinò a lui e strusciò un fiammifero per accenderlo e avvicinò le mani al viso di Sherlock che aspirò
	dalla sigaretta per accenderla. «Grazie» gli disse, espirando del fumo.



	«Prego» John si strinse nel suo sottile cappotto. Aveva freddo, l’aria di dicembre era freddissima, il cielo coperto minacciava neve prima dell’alba del
	giorno dopo. Abbassò piano lo sguardo e spostò il peso da una gamba all’altra. Con un po’ di indecisione disse «Ah, ehm … tu sei … Sherlock, vero? Sherlock
	Holmes?»



	Lui annuì, ispirando di nuovo dalla sigaretta, senza smettere di guardarlo mentre ancora lo analizzava. «Chi lo vuole sapere?»



	«Oh, già. Sono John»



	«John cosa?»



	«John Watson» era visibilmente a disagio «Sai … io sono un tuo grosso fan» disse gesticolando un po’ troppo. Sherlock alzò un sopracciglio e lo guardò in
	modo interrogativo, senza smettere di fumare. John si decise a spiegarsi: «Ti ho sentito suonare, sai. Alle esibizioni qui all’università. Anche quando ti
	hanno chiamato all’orchestra a Londra … il natale scorso. Sei davvero dotato. Un genio»



	Sherlock non poteva essere più sorpreso, ma si limitò a non mutare espressione.



	«Tu … ecco, ci sarai anche questo natale? Intendo al concerto?»



	«Sì»



	«Oh, wow, grande. Volevo dire, fantastico» arrossì e guardò a terra. Dopo pochi secondi scosse le spalle «Sai, ho deciso di venire a lavorare alla festa
	perché mi aveva detto che c’eri tu … e con il tema delle favole sono tutti vestiti così bene come principi e fate … ho sperato che suonassi»



	«Non suono alle feste. Non sono quel genere di musicista. E questa stupidaggine della confraternita mi annoia. L’ho fatta perché sto cercando una persona»



	«L’hai trovata?»



	«No» rispose Sherlock, innervosito, buttando il mozzicone sul marciapiede e pestandolo con la scarpa di vernice lucida.



	«Allora siamo in due ad essere stati delusi, immagino» disse John, ma dopo che ricevette un occhiata fredda di Sherlock alzò le mani, imbarazzato e
	mortificato «Cioè, io non volevo dire che dovevi suonare! Né tanto meno volevo implicare che sei stato sgarbato, né …. Ok, mi sto zitto» guardò di nuovo in
	basso «Scusa»



	«Non sei tanto bravo a parlare con gli sconosciuti»



	«No! O meglio, di solito sì. Mi metti un po’ a disagio» poi chiuse gli occhi e sospirò «Oddio, scusa. Basta sto zitto»



	«Metto a disagio un sacco di gente, John Watson, non sei la prima persona» Sherlock si mise le mani in tasca e fece per andarsene ma l’altro continuò a
	parlare «No! No, non in quel senso. Non mi fraintendere e che mi sto sentendo uno stupido e non riesco a parlare. Non è come sembra, davvero. Voglio dire,
	lo so cosa pensa la gente di te. Ho sentito anche io un paio di commenti da persone da cui non me li sarei aspettati ma non intendevo quel disagio.
	Davvero, credimi. Secondo me sei bravissimo in quello che fai, i tuoi modi sono affari tuoi, non sto commentando niente. Volevo solo dirti che davvero ti
	ammiro. Il tuo impegno e la tua capacità. La famiglia Holmes è molto importante ma tu hai voluto ugualmente suonare il violino per vivere e ammiro tanto
	questa scelta. So che non potrebbe importartene di meno, ma anche io ho mandato al diavolo un bel po’ di tradizioni di famiglia pur di venire a studiare
	qui e fare ciò che volevo. Non ci riesco bene come te, ma ci provo»



	Sherlock si voltò a guardarlo, lenti e grossi fiocchi di neve stavano cominciando a cadere dal cielo. «Non ci credo, John Watson. Credo che tu sia davvero
	molto intelligente»



	John fece spallucce e abbassò la testa con modestia «Non è quello che i miei voti dicono»



	«È quello che dico io» commentò con decisione il moro, guadagnandosi un occhiata sorpresa. Indicò il cassonetto dell’immondizia «Se non perdessi tempo a
	sperare di incontrare me per sentirmi suonare potresti avere molto più tempo per studiare»



	John arrossì e abbassò di nuovo lo sguardo «Grazie, ma non penso di poterlo fare»



	Mentre continuava a nevicare sempre più fittamente il freddo si attenuava (Principio o luogo comune: fa davvero meno freddo quando nevica?) Sherlock fissò
	John e dopo qualche secondo gli chiese: «Ho portato qui il violino» disse «Vuoi che suoni qualcosa?»



	John alzò di scatto la testa e spalancò la bocca «Davvero? Stai dicendo sul serio?»



	«Non spreco mai parole quando non servono» commentò «Allora, vuoi non vuoi?»



	«Sì! Cavolo, certo! Sicuro»



	Sherlock andò oltre la siepe e il cancello, verso la panchina dove c’era ancora appoggiata la custodia del suo violino «Sei sicuro?» chiese John di nuovo
	«Fa freddo, non ti si geleranno le mani»



	«Dimmi solo casa vuoi ascoltare»



	«Quello che vuoi tu»



	Sherlock lo