non riuscì a dormire, sentiva Yamaguchi accanto a lui piangere e tremare. Non l'avrebbe fatta passare liscia a quell’uomo.
Il giorno successivo, dopo le attività del club, seppur stanco morto, accompagnò Tadashi al suo allenamento con Shimada-san. Si accorse che il moro stava tremando, ma si fece coraggio e iniziò ad allenarsi.
Kei invece si sedette e fissò intensamente l’adulto che, pur con un sorriso sulle labbra, rimase nervoso per tutta la durata dell’allenamento.
Quando Tadashi andò a cambiarsi, non si accorse di aver lasciato soli un Kei assetato di sangue e uno Shimada piuttosto nervoso.
«Tsukishima-kun mi devi dire qualcosa?» domandò con voce più acuta del solito.
«Non faccia finta di non sapere, conosce perfettamente il motivo per il quale sono qui e anche perchè Yamaguchi trema da quando siamo arrivati.» rispose il biondo, acido, con lo sguardo pieno d'odio verso quell'uomo
«Non capisco cosa tu voglia intendere con queste parole» Shimada era palesemente nervoso, ma aveva comunque un sorriso stampato in volto. A quel punto i nervi del ragazzo si erano spezzati del tutto, ma non fece in tempo a replicare che la voce di Tadashi catturò la sua attenzione. L’amico era tornato e adesso lo stava aspettando per andarsene.
«Ti accompagno a casa» disse lanciando un’ultima occhiata all’uomo che salutava con un cenno della mano il moretto
«Arrivederci Shimada-san» disse quest'ultimo, quasi scappando, seguito dal biondo a cui stette molto vicino per tutto il viaggio del ritorno
«T-Tsukki… ti andrebbe di dormire da me?» aveva esordito timidamente, come se temesse un rifiuto
«Certamente, però dobbiamo fare una deviazione a casa mia, così prendo le mie cose e andiamo assieme da te» acconsentì l'altro ed un grosso sorriso spuntò sul viso del più basso.

I genitori del moretto erano quel tipo di persone che stravedevano per i propri figli e tentavano di riempirli di attenzioni, regalando loro qualsiasi cosa.
Sin da quando erano piccoli Kei si era accorto quanto l’amico, pur non avendo chiesto niente, fosse riempito di giocattoli di ogni sorta.
«Tadashi! Bentornato caro e buonasera anche a te Tsukishima-kun» diede loro il benvenuto la madre di Tadashi
«Scusi per il disturbo» rispose con rispetto il biondo.
«Tsukki, fa come se fossi a casa tua, io nel frattempo vado a farmi la doccia» disse il moro. Kei annuì e si mise ad aspettarlo in camera sua.
Aveva appena finito di togliersi la divisa e mettersi il cambio d’abiti che aveva portato da casa che l’urlo di Yamaguchi si sentì per tutta la casa.
Fu più veloce questa volta, spalancò la porta del bagno e dopo essersi accertato con un’occhiata che Yamaguchi stesse bene guardò fuori dalla finestra in tempo per vedere Shimada salutarlo e scappare.
La madre di Tadashi accorse subito dopo e si precipitò dal figlio, preoccupata.
«Tesoro, che è successo?! Perchè hai urlato?» il suo migliore amico non spiccicava una parola, era come pietrificato.
«È… È accaduto… ancora...» riuscì a dire dopo non poche difficoltà.
«Cosa? Cosa “è accaduto ancora”?» chiese allora la donna visibilmente più confusa di prima.
«Quando Tadashi è rimasto a dormire a casa mia, un uomo l’ha pedinato e lui si è accorto che lo stava osservando attraverso la finestra del bagno» spiegò Kei notando la difficoltà dell’altro a parlare.
Lo guardò negli occhi, chiedendogli silenziosamente il permesso di continuare, ma fu proprio lo stesso Tadashi, dopo essersi alzato, a spiegare a sua madre tutti i fatti accaduti in quei giorni.
Mentre parlava stringeva la mano del più alto nella sua, quasi come se gli infondesse il coraggio di cui aveva bisogno per parlare.
Pregò sua madre di non parlare con nessuno, nemmeno con suo padre, lei gli promise che sarebbe rimasta in silenzio, ma si notava la preoccupazione nei suoi occhi.
Dopo che la donna fu tornata al piano di sotto, loro si spostarono in camera e, dopo essersi cambiato, il moretto si accovacciò sul letto
«Scusa Tsukki, ti sto creando un sacco di problemi...» il biondo si avvicinò sedendosi accanto a lui
«Yamaguchi non mi stai creando problemi. Infondo ho deciso io di volerti aiutare» il moretto lo abbracciò improvvisamente
«Grazie Tsukki… Ah! Scusa!» disse staccandosi imbarazzato.
«Non importa, non mi ha dato fastidio, s-se ti fa sentire meglio, abbracciami pure» disse voltando il capo dall’altra parte. Tadashi sorrise timidamente alle parole del ragazzo.
«Ah… Uhm… Grazie, Tsukki… Ci sarebbe anche un’altra cosa che ti vorrei dire… so che non è il momento più adatto, ma sento che se non lo faccio ora, non lo farò mai.» prese un respiro profondo «Io… Ecco io… Tu… m-mi p-piaci Tsukki!» disse arrossendo ancora più di quanto già non lo fosse. Strinse le palpebre ed abbassò il capo per mascherare inutilmente l'imbarazzo. Il biondo si sorprese non troppo di quella confessione, ma come per accertarsi di aver capito bene, si avvicinò al viso del moro, studiandone il rossore. Tadashi