stese su un tavolo dell’obitorio per essere considerate morte,- ma nonostante questo, il profiler rimane all’erta, pronto a cogliere un qualche indizio che possa aiutarlo a comprendere qualcosa riguardo i mostri che lo tormentano.Anche negli incubi Hannibal lo guarda in quel modo, nel modo che lo fa tremare. Nei sogni però, è Hannibal il mostro e Will lo sa. Passa le sue nottate a scappare dalle sue grinfie.Nella vita reale, grazie a Dio –anche se Will non crede in Dio, uno come lui non crede in nulla, a parte forse nella pazzia,- non è così. Hannibal non gli ha mai dato motivo di sospettare di lui, tutt’altro. E’ una delle poche persone che può permettersi di avere vicino. Forse l’unica. Questo perché Hannibal sa cos’è, e nonostante questo, non lo guarda con quella pietà che colora gli occhi di ogni altra persona con cui è obbligato a intrattenere una conversazione imbarazzante.Il suo sguardo è tutt’altro che pietoso.Will non è mai riuscito a ringraziarlo a parole per questo, ma è sicuro che il messaggio sia arrivato comunque.Il dottore una volta l’ha definito ‘il mio prezioso Will’ e lui aveva tenuto lo sguardo fisso in un punto qualunque alle sue spalle, terrorizzato dal poter incrociare il suo sguardo. Ci sarebbe annegato, in quel momento.Da come lo tratta e da come lo guarda, sembra volerlo marcare come suo.Il sesso non fa che confermare questa sensazione.Hannibal non è violento, ma possessivo; non impulsivo, ma sicuro, preciso. Metodico e calcolatore, piuttosto che istintivo come comanderebbe l’atto sessuale stesso.Il fatto è che nel sesso, Will lo percepisce più vicino, più simile a lui, o forse è lui stesso che si avvicina al dottore, in un qualche modo, anche se gli viene da ridere a pensare una cosa tanto assurda. Hannibal è lontano anni luce dal suo essere, loro due sono troppo diversi in troppi ambiti.E forse proprio per questo, troppo simili in tutto il resto.Sarà che quando si toccano a quel modo, in quei momenti in cui Will riesce, vuole guardarlo negli occhi, entrambi sono umani allo stesso modo. Entrambi hanno dei punti deboli, fisicamente e non, e dei punti di forza, delle sicurezze a cui appoggiarsi.Nel sesso, Will ha riconosciuto più che altro un solo punto debole nel suo partner. Una cosa che Hannibal non riesce ad impedirsi di fare e la cui privazione lo fa quasi soffrire fisicamente –l’ha nascosto meglio che poteva, ma Will ha notato il suo sguardo scurirsi e divorarlo nel vano tentativo di trattenere il proprio istinto, ha notato quel leggero fremito nei suoi occhi appena prima di vederli sgranare di piacere.-Hannibal lo morde.Ogni volta che fanno sesso, che si trovino stesi su un letto, in piedi contro un muro ruvido, che sia la prima o la terza volta della giornata, che Will sia sopra o sotto, -tanto poi finisce sempre per prenderlo, indifferentemente dalla posizione in cui il dottore lo gira e rigira a suo piacimento,- Hannibal affonda i denti nella sua carne.Quando e se cominciano a baciarsi e a spogliarsi a vicenda, Will sa già che uscirà segnato dalla loro unione.Inizialmente la cosa lo spaventava. Lo terrorizzava.Significava sentirsi costretto e obbligato a subire, anche perché Hannibal non gli ha mai lasciato una vera via di scampo; che a Will piaccia o no, deve sopportare i morsi.Comunque, non gli è mai dispiaciuto troppo e con il tempo ha imparato ad accettarli.Mesi fa, aveva ricevuto il primo morso della serata e si era scoperto a gemere di piacere.Hannibal si era staccato dal suo collo –sembrava un vampiro, con quella piccola goccia di sangue nero all’angolo della bocca,- e l’aveva guardato con quello sguardo, quello oscuro ma solo per metà, quello che spaventa ma affascina. Si era leccato le labbra sottili e l’aveva baciato trasmettendogli il sapore del suo stesso sangue.Poi gli aveva sussurrato che era stato bravo e Will era venuto con un urlo soffocato, come se il dottore avesse usato una qualche formula magica.I morsi non mancano mai, sul corpo del profiler.I segni sono solo un paio quando Hannibal sembra non prestarci troppa attenzione, o quando Will si divincola più del solito nella sua presa ferrea, ma a volte si moltiplicano e diventano due, cinque, dieci e in punti sempre diversi.E’ capitato che lo mordesse sul polso, ma senza arrivare a lacerare la pelle, era giusto per provare, perché anche per Hannibal era una cosa insolita e nuova; poche altre volte aveva morso o mangiato qualcuno vivo.Poi quando Will è prono sotto di lui gli succhia quella solita porzione di pelle appena sotto l’orecchio, scendendo poi a mordere il solco liscio di ogni vertebra.Ma il collo è uno dei punti che Hannibal preferisce attaccare; riesce a sentire il pompare frenetico del sangue sotto la lingua, è una sensazione che lo manda in estasi vera e propria.Will si tasta il lato destro del collo, mordendosi il labbro inferiore. Lo specchio di fronte a lui gli regala il riflesso della sua pelle marchiata dalla bocca del dottore, ricordo della notte che