prova, Potter. Non ho paura di ucciderti» dico pigramente. Tu imprechi, il tuo viso diventa rosso, e io cerco di colpirti, ma tu riesci a schivare abilmente. I tuoi riflessi sono sempre stati migliori dei miei, ed è per questo che sei un Cercatore più bravo, anche se mi rifiuto di ammetterlo. Ti getti su di me, mi scaraventi a terra, mi prendi il coltello di mano e inizi a tagliare. Il metallo sferza l’aria, io sbatto la testa sulle lastre di pietra del pavimento e svengo, con il coltello che mi incide il petto.

Quando riprendo i sensi, c’è la tua lingua sul mio stomaco. Percepisco un forte bruciore. Mi hai tagliato, ed è una ferita sottile e poco profonda, ma lunga e diritta, da metà torace fino all’ombelico, che mi rende simile a un pesce sventrato. Stai leccando il sangue che filtra dalla ferita. Lecchi, ti fermi, mi guardi, lecchi. Le tue labbra mi toccano e scompaiono. Toccano e leccano. Fingo di essere ancora incosciente.

Vuoi farmi del male. Sei arrabbiato, perché i miei insulti sono stati davvero cattivi. Su tua madre, tuo padre, il tuo padrino, i tuoi amici, la tua amante. Su di te. Mi vuoi morto, vuoi assaporare il mio sangue, sapermi debole, indifeso e in tuo potere. Non hai pietà. Hai strappato i miei vestiti, e sono nudo. Sento la lana ruvida della tua veste contro il mio stomaco. E le tue labbra sul mio petto, che leccano, bruciano, leccano, scompaiono. Non mi muovo, neppure gli occhi celati dietro le palpebre chiuse. Respiro in maniera regolare, e mi costa uno sforzo enorme. Lecchi. Il tuo viso struscia sul mio capezzolo sinistro, le mani che distrattamente mi cingono la vita. Respiro. Lecchi.

Raggiungi l’estremità superiore del taglio e ne percorri con la lingua l’intera lunghezza, e infine ricominci daccapo. Respira, respira, non muoverti.

Avverto il coltello lambirmi di nuovo la pelle, e pressare nell’incavo tra il fianco e lo stomaco finché non affonda, tagliando un lembo dal mio interno coscia. Fa male, ma non sussulto, non posso sussultare. Una pausa, e le tue mani afferrano la mia coscia. Leccare, fissare, bruciare, toccare, leccare. Il tuo viso scende in basso, sul mio corpo, tra le mie gambe. Non muoverti. Leccare.

No, no. Non funziona. Questo non sei tu, Harry.

I Grifondoro hanno vinto l’ennesima partita a Quidditch, e sono furioso con te. Tiger e Goyle per punirti ti hanno spogliato, e spalancato le braccia per legarle alla panchina nel giardino di Erbologia. Sei piegato all’altezza della vita, con la guancia premuta sul legno grezzo, e una spessa corda unta attorno al collo. Gli occhiali sono stati fatti a pezzi e gettati accanto a te. In mano hai un boccino rotto. Per te dovrebbe essere una lezione, dovrebbe farti comprendere quanto ci sentiamo oltraggiati tutte le volte che veniamo battuti. Anche le gambe sono aperte e legate. Stai tentando di divincolarti. Non ti piace essere umiliato.

Io attraverso il giardino di rientro a scuola con in mano la mia scopa, e ti trovo in questo stato. Tiger e Goyle sanno che è meglio non farti del male, anche se tu hai temuto che ne avessero l’intenzione. Ti hanno abbandonato soltanto per ricordarti cosa accade a chi ci arreca fastidio. Ti hanno nascosto lontano dai tuoi amici, depistandoli, e conducendoli a cercarti invano nei sotterranei. Ti hanno lasciato qui, quasi fossi una sorta di regalo per me. Da Cercatore a Cercatore.

Non puoi vedermi. Ti sfioro il culo dolcemente, e ti guardo contorcerti. «Vaffanculo.» Ti sforzi di pronunciarlo con fermezza, però viene fuori come un lamento, come una supplica. Vorrei ridere, ma a quel punto capiresti che sono io. Ti accarezzo le cosce, la schiena, e di nuovo il culo, con una mano e in seguito con entrambe. Mi allungo su di te, scoprendoti già eccitato, e singhiozzi mentre ti afferro. «No.» Stringo, e comincio a spostare la mano su e giù, per poi far scorrere i polpastrelli sulla punta. L’avverto bagnata e sorrido. Tu ringhi, gemi, deglutisci e sibili minacce che non puoi mettere in pratica, poiché sei del tutto impotente. Riprovi a divincolarti. Ti lambisco lo stomaco con una mano, e il culo con l’altra, ascoltando il tuo respiro affannoso e saggiando la consistenza della tua pelle. Mi porto le dita al viso e inalo. Profumi di necessità, e di paura.

Mi metto in ginocchio alle tue spalle, traccio con la lingua la fessura del tuo culo, e le mie dita ti percorrono le costole, lo stomaco, l’uccello che freme umido nella mia mano. Tu sussulti, e rabbrividisci, e urli. Sei terrorizzato, e riesco a percepire il tuo anello di muscoli teso e arrabbiato sotto la mia lingua. Ti ho toccato ed esplorato, ma probabilmente è la tua stessa paura a ferirti veramente. Odori di sudore e di te, e in questo vi è qualcosa di prezioso. Mi