nulla.
Aveva visto poco prima il se stesso del futuro cercare di usargli violenza, ed ora l'avrebbe fatto Lucifer dopo essersi impossessato del corpo di Sam.
Era sconvolto.
Perché il se stesso di quel ricordo non era intervenuto? Perché Dean continuava a rimanere steso al suolo, immobile, quasi come se quello che stava per accadere non fosse affar suo?
Lucifer non esercitava più potere su di lui, lo aveva lasciato libero di agire. Perché allora lui non aveva almeno provato a soccorrerlo?



"Cass... Sam ha ragione... Sei davvero meraviglioso... E c’è da dire che lui si è limitato a vedere solo questo tuo tramite!
Non ha idea di quanto tu fossi stato splendido nella tua reale forma... Peccato che nessuno potrà mai più rivederla".



Il corpo di Castiel era rimasto ormai coperto solo dai boxer. Sarebbe bastato uno strattone neppure troppo forte per lasciarlo completamente nudo. Ma, poco prima di sfilarglieli, il demonio aveva esitato.
Le sue mani avevano mollato la presa sull'elastico, e Lucifer si era chinato maggiormente su di lui, avvicinando le labbra al suo orecchio.
"Sai, mi piange il cuore a dovermi fermare. Ma non tocca a me privarti dell'ultima cosa che ti è rimasta".
Crudele e inesorabile, aveva posato un bacio sulle labbra, forzandole ad aprirsi. Castiel, impossibilitato a muoversi, aveva dovuto cedere, gemendo dal dolore e dal disgusto allo stesso tempo.






 


Lucifer aveva esplorato a lungo la sua bocca, saggiando il sapore di quella purezza inesplorata, facendola sua. Solo dopo diversi minuti si era staccato da lui, ghignando famelico.



"Credo che, dopotutto, non mi dispiacerà starmene in disparte a guardare.
Ora, divertiti fratellino mio... E sta tranquillo... Sono certo che presto vivrai un momento davvero indimenticabile" – aveva detto. E, poco dopo, era sparito nel nulla.



Castiel era troppo stanco e provato per poter comprendere il vero significato delle parole di Lucifer.
Non sapeva perché gli avesse detto quelle cose, ma non gli importava. Voleva solo che lui e Dean andassero via da lì il più presto possibile.



Con uno sforzo disumano, ignorando il dolore che aveva invaso il suo corpo, era riuscito a girarsi su di un fianco, pentendosene subito dopo. Il male provato era insopportabile, era così forte da avergli fatto desiderare la morte.



"D-Dean..." - aveva sussurrato più volte, sperando che il cacciatore lo sentisse.



Non era passato molto tempo che aveva visto un'ombra pararsi davanti a sé. Quest’ombra era Dean.
Cass lo stava osservando, speranzoso e rasserenato. Finalmente sarebbero andati via da quel posto maledetto, e insieme avrebbero trovato un modo per rimediare al danno fatto.
Ma Dean sembrava di tutt'altro avviso.
Lontanamente da ogni suo pronostico, il cacciatore gli aveva dato un calcio nello stomaco talmente forte che gli aveva fatto sputare sangue. Pesante come un macigno, si era gettato su di lui, afferrandolo saldamente per i capelli.
"Dean..." - Castiel aveva sussurrato il suo nome, incredulo. Cosa stava accadendo?
Quello non era Dean, non poteva essere Dean.



"Tu... maledetto bastardo, tu facevi il doppio gioco!".
"Cosa? No... Dean, io..".
"Sta zitto maledetto bastardo! ZITTO!" - e gli aveva mollato un pugno nello stomaco, e poi un altro, e poi un altro ancora.
"E' colpa tua! E' solo colpa tua se Sammy ha detto sì a quel mostro! E' TUTTA COLPA TUA!".



L'aveva schiacciato violentemente contro il suolo, facendogli battere violentemente la testa. Il sangue si era mischiato alla terra, macchiandogli irrimediabilmente i capelli corvini.



"Ti piaceva fare la puttana Castiel, eh? Ti piaceva! Vediamo se ti piacerà farla anche adesso!".




"NO!!! FERMO! FERMO!".




Ma era inutile urlare.
Il se stesso del ricordo di Cass non lo avrebbe mai potuto sentirlo.



E, alla fine, lo aveva visto: aveva visto quel Dean, quell’essere senz’anima strappare via quello che restava degli abiti sporchi di sangue del suo unico amico, del suo angelo, e spogliarsi a sua volta. Castiel non poteva sapere, non poteva capire quello che Dean volesse fargli.
Era talmente puro e innocente da non essersi reso conto dell’onta indicibile a cui un se stesso in cui non si riconosceva stava per sottoporlo.
Come poteva aver perso il senno in quel modo? Come poteva aver accusato Cass di tradimento? Come?



E poi, non solo aveva visto, ma l'aveva sentito. Aveva sentito Castiel urlare.
Si era aggrappato con tutta la forza che gli era rimasta alla camicia del suo aguzzino, cercando di allontanarlo da sé, di far cessare quel dolore così forte che lo stava devastando.



Ma Dean non l'avrebbe fatto. Dean non l' avrebbe lasciato andare.



Aveva dovuto guardare mentre una creatura pura come l’aria veniva privata della propria innocenza, mentre chi era alle stregue di un bambino veniva sporcato da chi avrebbe dovuto proteggerlo.



Sconvolto da quell'atrocità, era scoppiato in lacrime. L’unica cosa che gli era rimasta da fare, era sperare che Cass lo facesse uscire da quel ricordo il più presto possibile.



*



Era crollato in ginocchio, singhiozzando disperatamente, aggrappandosi con