una via di fuga.

Scivolò su, e il dolore lo fece ricadere giù.

Si toccò il fianco, le sue costole andavano a fuoco, le dita sporche di qualcosa di caldo e ce n'era molto. Chiuse gli occhi e si chiese se fosse svenuto, perché sanguinava e ce n'era più di quanto avrebbe dovuto esserci, se si fosse tagliato solo qualche minuto prima.

Diede un occhiata alla porta e sapeva che non ci sarebbe arrivato.

Tirò fuori il telefono di Hammer dalla tasca e nella fievole luce, iniziò a lavorare.

*

"Natasha!"

Sobbalzò, la voce imperativa nel suo orecchio sufficiente a portar via le ragnatele. Inspirò e sapeva di polvere e sangue e il fumo caldo e acido dell'ozono bruciato. Sbatté le palpebre più volte e gli occhi bruciavano. Sudore o sangue o qualcosa di bagnato cadeva sui suoi occhi e lei si passò la mano nei capelli spostandoli indietro, cercando di rimettere in funzione la gola.

"Romanov, rapporto!" La voce di Coulson, calma e composta come sempre, ma aveva lavorato con lui a sufficienza, era stato il suo responsabile abbastanza a lungo che lei poteva sentire la sottile vibrazione delle parole. Il modo in cui le sue vocali erano più ampie, più lunghe, l'accento che aveva da tanto tempo eliminato dalle sue parole, riappariva sotto stress. "MI senti? Qual è il tuo status?"

Natasha tossì soffocando e sputò. "Romanov qui." Disse poggiando una mano sul muro. Ignorò il modo in cui voleva tremare e si spinse in alto. Le gambe ressero il peso, con solo un dolore sordo ad una caviglia. Un rapido sguardo li attorno confermò cosa era successo. Era caduta quando c'era stata l'esplosione, il pavimento si era spostato sotto a lei e l'aveva spedita a rotolare per terra sul pavimento sotto a lei, ma era caduta bene e non le era caduto nulla addosso. Qualsiasi esplosione che lei potesse evitare era la benvenuta. "La sento, signore."

"Cosa è appena accaduto, Agente?"

"Non lo so. Ero appena entrata e non avevo ancora incontrato nessuno." Guardò intorno, ma l'aria era ancora spessa di fumo e polvere. Si spinse in un angolo in modo che potesse riprendersi senza essere vista nel caso vi fosse qualcuno che cercasse di recuperare. "Una bomba forse? O una sequenza di autodistruzione. Il... il complesso è esploso senza avviso, il che significa che probabilmente Stark era coinvolto."

"Status?"

"Sto bene." Natasha prese fiato e controllò le sue armi. Verificando che tutto fosse intatto, iniziò ad avviarsi lungo il corridoio, scivolando sopra o scavalcando pezzi di mattoni e pietre. C'era un silenzio onnicomprensivo, il cui peso opprimeva anche lei, stendendosi come polvere, mentre lei cercava qualche suono. Se qualcuno fosse stato ancora vivo, non stava parlando. Non si stavano neppure lamentando.

"Status." La singola parola, puntata non tollerava prevaricazioni, ne tentativi di essere aggirata, 'Esplosione' ed 'agente' significava ferite nel mondo di Coulson, la sua sola domanda era quanto fossero brutte le sue ferite.

"Una caviglia leggermente distorta e potrei aver battuto la testa. Sono caduta quando il pavimento è collassato, niente altro." Si mosse lungo il corridoio, scivolando da una toppa di sole alla successiva, sopra a lei una delle luci che erano appese al soffitto spezzato da un singolo filo esposto fece scintille e si accese e spense, illuminando i muri spezzati ed il pavimento come un esplosione di fuochi d'artificio, luminosa e scura in alternanza.

"Stiamo arrivando," Disse Coulson. "Thor sta assistendo un gruppo all'uscita dei camion. Sono in trappola ma vivi."

"Non ho visto nessuno, vivo o morto." Disse Natasha. Arrivò dietro un angolo, ma il corridoio era deserto, le rovine immobili e buie come se l'edificio fosse crollato cento anni prima, invece che qualche attimo prima. "Non è stato un terremoto?"

"L'effetto è localizzato. Siamo certo che è stato colpito solo il complesso."

C'era un pezzo del piano superiore che era crollato su quel piano, lasciando un foro enorme e un sentiero che poteva seguire verso l'alto. Lo prese senza una esitazione, i piedi leggeri sulla superficie instabile. L'atrio era intatto, per buona parte, e lei salì. Ad armi spianate davanti a se. C'erano una mezza dozzina di stanze ed erano tutte vuote.

Quando ne trovò una occupata, erano corpi, non sopravvissuti. SI accucciò, non servendogli più di un attimo per verificare che fossero morti. "Ci sono un paio di morti." Disse, facendo una pausa per riposare il peso sui tacchi. "Maschi, Hydra. Legati con nastro adesivo e ammanettati. Sembra che un muro gli sia caduto addosso." SI drizzò.

"Dove sei?"

"Terzo piano, lato est," Disse tornando in piedi.

"Abbiamo una squadra di recupero in arrivo. Stark è stato indicato come in spostamento verso i livelli più bassi attraverso la scala principale."

Lei l'aveva vista. Tornando indietro all'atrio, si fermò accanto alla porta rotta e piegata e fece un segno che indicava alle squadre SHIELD che c'erano dei morti