o per semplice fatica.

E si chiedeva a qualche livello, se stavolta sarebbe stato più facile, se la gente attorno a lui, se la squadra di Clint, la squadra che aveva scelto, avesse saputo che cosa Phil aveva perso. Forse quello era il problema nell'essere una persona che non voleva rendere pubbliche le sue cose. Non poteva solo chiedere a chiunque di tenere il naso fuori dai suoi affari, e poi voltarsi ed aspettarsi che sapessero che stava sanguinando.

Dopo tutto, come aveva detto molte volte a Clint, a volte nessuno vuol sapere se stai morendo se non apri la bocca e chiedi aiuto.

Tony spinse via Steve, borbottando qualcosa riguardo i droni dello SHIELD che erano del tutto patetici, e che gli serviva la sua tecnologia per la cosa, perché nessuno sapeva cosa stava succedendo, e Steve voleva che rimanesse, per tenere quel che restava del suo team in un solo posto, ma stava perdendo la battaglia, la perdeva sempre, perché Tony era più cocciuto e Phil si chiese se Clint sarebbe stato d'accordo che Phil dicesse loro tutto quando sarebbe tornato.

Conoscendo Clint, la sua risposta sarebbe stata probabilmente sporgersi dalla cucina un mattino e urlare, "Sto fottendo questo tipo, ed è fantastico!" e poi riportare Coulson di nuovo a letto. Che sarebbe stato imbarazzante, ed esasperante e così da Clint.

Forse lo avrebbe sorpreso. Forse Phil lo avrebbe fatto.

"Coulson?" Bruce chiese dal tavolo, dove aveva ripreso il telefono da Thor. Natasha si era spostata in su per sedere sul bordo del tavolo, e Thor aveva piegato le braccia sulle sue gambe e vi aveva appoggiato sopra la testa. Natasha si sistemava i capelli, un lieve sorriso sul viso. Steve si era piegato verso la finestra, righe di preoccupazione sul viso mentre guardava Tony attraverso il vetro.

Coulson si fermò dietro a lui, dandogli un colpetto sulla schiena. Steve lo guardò, e Phil riuscì a sorridere. "Troverà qualcosa per aiutarci," disse, con un sorriso di rimando. Phil annuì, non sicuro di crederci, ma voleva dare a Steve il beneficio del dubbio.

E Steve voleva dare a Tony il beneficio del dubbio. Phil non lo biasimava.

"Si," disse a Bruce. "Cosa abbiamo?"

 

*

"Lo sai, certe cose NON vengono menzionate nel discorso di reclutamento dello SHIELD. Voglio dire, mi rendo conto di aver ricevuto il brevettato discorso di Coulson 'arruolati o ti sparo nell'altra gamba', ma davvero. Alcune cose dovevano essere citate. E in nessun punto, e me ne sarei ricordato, in nessun punto qualcuno aveva detto, 'arruolati nello SHIELD. Sarai mangiato da un mostro che vive nel nostro quartier generale e finirai in una specie di dimensione alternativa con più di cinquanta aspirapolvere robotici troppo emotivi!' seriamente, ragazzi, piantatela!"

La diatriba non fece nulla per fermare i movimenti impanicati di detti cinquanta e più Roomba che avevano deciso che Clint era il loro solo porto sicuro in quella particolare tempesta, ed erano intenzionati a restare bene a distanza di bozzo. "Okay, lo so che non ci sta in un poster di reclutamento, e voi ragazzi siete terrificanti, davvero, sono lieto che siamo amici, lo siamo vero?"

Mister Fantastic atterrò sulla testa di Clint e Clint sospirò. "Si, lo so, sei il mio preferito, promesso, ma se inizi a giocare con i miei capelli, ti userò come bersaglio di allenamento. E ci sono un sacco di fottute cose qui che si possono usare per il gioco delle pulci, quindi non andiamo in quella direzione."

Ed era la fottuta verità.

Clint si era svegliato con ogni centimetro del suo corpo che doleva, un bozzo in testa che sembrava una palla da baseball, e nessuna traccia riguardo dove diavolo fosse. Era una cosa quasi normale nella sua vita. Comunque, non si era mai svegliato in un posto, beh, come questo.

Era una stanza, e quello era positivo. Non era nello stomaco di qualcosa, o peggio, nel suo tratto intestinale inferiore. Enorme e quadrata e il soffitto, il pavimento e le mura, erano da qualche parte, era sicuro che c'erano i muri, ma era in parte una supposizione. Fino ad ora, non li aveva trovati, e ci aveva provato. Il problema era doppio, uno, c'era una sorgente di luce limitata, e due c'era un sacco di porcherie tra lui e qualsiasi altra cosa che fosse stato li.

Un sacco di cose. Ad esempio, Clint era lieto che Phil avesse un innaturale attaccamento verso la TV realtà, perché era dannatamente certo di essere atterrato nella versione aliena di collezionisti ossessivi. Non aveva trovato telecamere, o niente che assomigliasse ad una telecamera, ma non aveva neppure trovato qualcosa che sembrasse viva. Solo lui, i Roomba ed un enorme pila di porcherie.

Forse porcherie non era la parola giusta. Ma era difficile dire a cosa stesse guardando, quando c'era tanto di tutto. C'erano pile, ammassi, grosse quantità aggrovigliate. C'era luce dove era lui, dove c'era movimento, e anche se non poteva dire da dove venisse, almeno non era nel buio. Se avesse saputo che sarebbe rimasto vivo, non avrebbe lanciato il comunicatore,