dalla sua camera, confuso e disorientato, probabilmente era vero.

Però, poteva continuare a mantenere questa modalità funzionale per tutto il tempo che gli era necessario. A dispetto della mancanza di sonno. E del troppo alcool. E la donna, che aveva tante braccia quante il cucciolo di calamaro di Namor era troppo appiccicosa. Un altra notte deprimente nella vita di Tony Stark, genio, miliardario, playboy, filantropo. La più grande mente tecnica della sua generazione, era il centro della festa, il preferito dei tabloid di New York, il terrore di Wall Street ed il flagello dei cattivi ovunque fosse trovata ingiustizia.In realtà, il vero Tony Stark, voleva solo andare a casa a giocare con il suo tostapane.

“Tony?”

Anche nel marasma delle voci, troppo forti e troppo stridule, la voce calma di Steve gli fece girare il capo. "Ehi, Steve." Disse facendo un largo sorriso alla bionda. E dannazione se Capitan America sembrava fantastico con quell'abito. Intuì la mano sensibile e delicata di Pepper, nel suo nuovo look, prese nota di spedirle un cesto di frutta, o, siccome la frutta era noiosa, un cesto di frutta pieno di scarpe. Un cesto di scarpe avrebbe funzionato.

"Cos'è un cesto di scarpe?" Chiese Steve aggrottando le sopracciglia, Tony scosse il capo.

"Non importa." Disse. "Cosa possiamo fare per te, Steve? Hai conosciuto tutti? Tutti, Steve Rogers. Steve, tutti quanti." Disse con un gesto della mano avanti e indietro alle risate e sorrisi di tutti quelli coinvolti, beh, tutti tranne Steve.

Steve fece un cenno col capo al gruppo. "Salve," Disse con un lieve sorriso. "Mi spiace ma devo prendere in prestito Tony per qualche minuto."

Tony diede un colpetto sulla mano della sua donna calamaro e riuscì a staccarsi dalle sue dita a ventosa. "Il dovere mi chiama. Grazie a tutti. Devo volare. Forse in senso letterale." Con un ultimo affascinante sogghigno ed un finto saluto, iniziò a camminare con Steve. "Che succede?" chiese, la sua attenzione rivolta a Steve anche se annuì e sorrise a vari personaggi mentre passavano fra la folla. "Ci assembliamo?" E sperò, sperò contro ogni speranza, di non sembrare troppo ansioso di farlo, perché non sarebbe stata buona cosa.

"Il mio orologio non funziona." Disse Steve e Tony socchiuse gli occhi.

"Cosa? Oh. Oh!" Tony gli sorrise. "Vuoi che gli dia un'occhiata?"

"Non ti dispiace?" Chiese Steve, con chiaro tono di scusa, e Tony gli diede una pacca sulla schiena.

"No, ah, vediamo..." socchiuse gli occhi, cercando di ricordare la planimetria di quel posto, era un po' che non ci veniva. "Andiamo, mi ricordo che c'è una biblioteca, lungo quest'atrio. E con questa calca, sicuramente non sarà usata."

"Tony, fai il bravo." Le labbra di Steve erano contratte.

"Io sono sempre bravo. Sono noto per essere bravo, è una caratteristica della famiglia Stark. Sono state scritte odi, alla mia propensione per..."

"Okay, okay, piantala prima di farti male." Disse Steve, e stava ridendo, con occhi danzanti.

Tony aveva ragione riguardo la posizione della biblioteca, e la sua mancanza di popolarità, era vuota. Tirò una sedia vicino ad un piccolo tavolo, accendendo una lampada e cercando in una tasca nascosta della giacca da cui estrasse un piccolo astuccio di attrezzi. "Vediamo cosa è successo," Disse e aprì l'astuccio degli attrezzi, lo aveva progettato personalmente. Leggero, quasi indistruttibile, utile per tutto, dall'aprire un lucchetto a disarmare una bomba. Dopo tutto era un dannato Avenger.

Steve appoggiò l'orologio sul tavolo dove Tony poteva prenderlo e si sedette su un amorino li accanto. Il piccolo divano era ridicolmente minuscolo per la sua forma massiccia, Tony gli sogghignò prima di rivolgere l'attenzione all'orologio. "Ha rallentato o si è solo fermato? Non è che lo hai caricato troppo vero?"

"Avanti Tony, ho avuto l'orologio per anni. So quanto va caricato." Osservò la curiosità sul viso di Tony. Sembrava piacergli guardare Tony lavorare, anche se era strano.

"Mmm" Annuì Tony, aprendo il delicato meccanismo. "Se acquistassi un orologio digitale, non ci sarebbero problemi."

"Le cose non dovrebbero essere usa e getta." Disse Steve. "Questo è ancora buono. Sempre che tu sia in grado di aggiustarlo."

"Ovviamente posso aggiustarlo." Disse Tony sentendosi un po' insultato. "E' facile da aggiustare." E anche se non lo fosse stato, ci sarebbe riuscito. Perché Steve glie lo aveva chiesto.

Steve allungò un gomito sul bracciolo, osservando una terrina di frutta vicino a Tony. "Credi che possa mangiare una di quelle pere?"

Tony alzò lo sguardo. "Sicuro," Disse prendendone una e lanciandola a Steve. "Dubito che si ricordino sia qui. Probabilmente andrebbero marce se non lo facessi.

Steve sospirò. "I tuoi amici sprecano un sacco di cibo," Disse e sembrava più triste che critico.

"Non sono amici miei," Disse Tony. "Magari amici di Fury.