pensavi?" la voce di Loki arrivò dal lato mentre appariva - si rendeva visibile, più probabilmente. Tony avrebbe dovuto aspettarselo.A suo credito, Thor non reagì come Tony pensava avrebbe fatto; non sobbalzò e cercò di avvicinarsi a Loki, cercando di coinvolgerlo in una discussione sul passato, o chiamandolo fratello. Ognuna di quelle cose poteva finire in un disastro. Si girò di scatto, si e fissò Loki con occhi grandi, da cucciolo, ma rispose alla domanda con calma, anche cautela, "Che tu non avresti usato l'ingravidamento come uno scherzo."Il corpo di Loki era tirato come una molla; stava quasi vibrando, gli occhi brucianti. Prima che potesse divenire cosa brutta, Tony disse rapidamente, "Questo era quello di cui ci preoccupavamo."Servì un momento a Thor per togliere gli occhi da suo fratello e girarsi verso Tony. "In che senso?"Tony fece un cenno verso Loki. "La tua gente non è stata esattamente gentile con i suoi altri figli."Un espressione addolorata attraversò il viso di Thor. "No, per nulla, hai certamente ragione." Sembrò voler dire di più, ma visibilmente si trattenne.Si, tutti stavano camminando sulle uova in quel momento. Almeno erano tutti coscienti della delicatezza della questione; il che era già qualcosa."Dunque comprendi il motivo per cui dobbiamo essere estremamente cauti."Thor annuì.Con un rumore impaziente, Loki si avvicinò e si mise accanto a Tony. "Quello che sta cercando di dire, Thor, è che se tuo padre o chiunque metterà mano su questo bambino, io distruggerò ogni cosa."Bene, quello non era esattamente il punto, ma qualcosa che davvero doveva essere detto. Prima che Thor potesse reagire alla cosa, Tony frettolosamente aggiunse, "E tutti vorremmo evitare che questo accadesse, giusto?"Attese fino a che Thor e Loki annuirono entrambi, Loki che guardava ancora storto suo fratello. "Giusto. Ed io personalmente non ho davvero intenzione di passare il resto della vita a nascondermi perché tutti cercano di trovare e fare del male a mio figlio. Dunque stavo pensando, puoi convincere tuo padre a lasciar perdere i figli di Loki? Preferibilmente per sempre."Thor aprì la bocca e poi la chiuse di nuovo. "Questo è un compito molto difficile, Tony Stark." Il suo viso sembrava spettrale e Tony sentì un improvvisa ondata di simpatia per il tipo, che passava buona parte della sua vita combattuto fra suo padre e suo fratello, cercando di interferire fra i due."Si." fece una smorfia. Stava per dire qualcos'altro ma prima che potesse, il viso di Thor improvvisamente assunse un espressione determinata."Ma io avrò successo." disse nel tono che altre persone avrebbero usato aggiungendo "o morirò provandoci."Alzandosi, Thor mise una mano su una spalla di ciascuno di loro. "Io mi occuperò di questo," giurò. "Avete il mio giuramento. Per la mia vita, mio padre non farà del male a questo bambino." Dando un cenno fermo, fece un passo indietro. "Ora devo andare. Potrebbe servire del tempo."Con quello, Thor si girò attorno e andò via, presumibilmente a prendere Mjölnir.La sua partenza lasciò Tony leggermente sbalordito; si, si era aspettato che Thor fosse al loro fianco, ma stando al pessimismo di Loki si sarebbe aspettato maggiore resistenza. Uno sguardo di lato rivelò che Loki era ugualmente stupefatto."Ah," fece Tony. "Questa è andata bene?"Le spalle di Loki vennero sollevate, probabilmente in un gesto inconscio che era doloroso da vedere, specialmente immaginando che Loki fosse abituato a sembrare così spesso, ad Asgard. Doveva esserlo, se una singola conversazione con Thor, che non era durata neppure dieci minuti, lo faceva sembrare ancora così."Sembra," disse Loki dopo un lungo silenzio, "mio fratello si sente colpevole."La sua voce diceva "a ragione" ma una fuggevole espressione di desiderio attraversò il suo viso, mandando un diverso messaggio."Forse il tempo lontano da Odino gli ha fatto bene," suggerì Tony. "Forse la distanza lo ha aiutato ad emanciparsi."Senza una parola, Loki svanì.Facendo spallucce, Tony prese il suo tablet ed iniziò a guardare i suoi molti progetti, cercando qualcosa che lo interessasse abbastanza da volerci lavorare. Parte di lui voleva andare a parlare alla sua squadra, tirare via tutto dalla strada una volta per tutte, ma sarebbe stato troppo presto; era meglio che lo facesse quando le cose sarebbero state più chiare con Asgard.Sfortunatamente, venne fuori che quello che per Thor era "del tempo" significava "più di due settimane senza una parola e senza farsi vedere" per altre persone. Fury era incazzato che Thor fosse andato senza una parola e anche di più perché non poteva dire nulla al riguardo; la loro squadra non era completamente autonoma così com'era, perciò non poteva minacciare di cacciare via Thor se non seguiva le regole, e tutti sapevano che gli dei potevano fare quello che gli pareva.Visto che anche Tony era escluso dal combattimento, il team rimaneva con due membri in meno, e si vedeva. Tony era stava quasi vibrando fuori dalla pelle mentre guardava la sua squadra lottare contro un esercito di robot. Stavano a malapena tenendo loro testa, e gli serviva lui; c'era un robot