meglio di quanto Tony si aspettasse per buona parte del tempo. Di notte lui e Loki erano responsabili per lei, la sua culla era nella loro stanza perché a Loki non era piaciuta l'idea che lei dormisse da sola almeno per i primi mesi. Di giorno gli altri si offrivano volontari spesso, entusiasti di passare tempo con lei; Tony non se lo era davvero aspettato. Sebbene Loki fosse ancora diffidente con Thor - non ovviamente, non diceva nulla, ma quando Thor la teneva Loki diveniva teso e non lasciava che nulla lo distraesse fino a che Thor non la restituiva, e Loki non lasciava che Thor restasse solo con lei. Tony non aveva ancora provato a suggerire che Thor si occupasse di lei mentre facevano un riposino per recuperare il sonno che perdevano di notte.  

Il terzo giorno dopo la nascita, comunque, Tony venne riportato alla realtà meno che gentilmente. Qualche tempo dopo colazione, Tony e Natasha sedevano sul pavimento facendo il solletico a Baby Girl per vederla agitarsi e cercare di farla sorridere, Loki lo cercò e disse, "Io e Thor dobbiamo andare ad Asgard oggi."  

Quello tolse l'allegria a Tony piuttosto rapidamente. Diede un occhiata a Natasha che annuì, non servivano parole, e seguì Loki nell'atrio. "Perché devi andare ad Asgard?" ovviamente ricordava la festa, non aveva davvero dimenticato la cosa per iniziare, ma in qualche modo era scivolata in un angolo della sua mente a causa di tutto il resto. Ma chiaramente ricordava che avevano detto che sarebbe stato una settimana dopo la nascita.  

"Per discutere la preparazione del banchetto con il Padre degli Dei e mia madre," spiegò Loki.  

Okay, quello aveva senso. Tony non avrebbe pensato che fossero stati necessari sia lui che Thor per la cosa, comunque. Voleva chiedere se fosse tutto quello che dovevano fare ma qualcosa riguardo l'umore di Loki lo fermò. Era comprensibilmente teso riguardo l'intera cosa; per quanto Tony sapeva, l'ultima "riunione di famiglia" era stata per il processo di Loki e quindi non poteva essere realmente definita tale. "Va bene," fu tutto quello che disse alla fine. "Vuoi che io e Baby Girl veniamo con te?"  

Loki si tese. "No." Il suo viso era teso e la sua voce fredda mentre continuava, "Prima che io permetta che mia figlia vada ad Asgard, stabilirò alcune regole al riguardo."  

Oh. In Linguaggio di Loki, quello probabilmente significava che avrebbe minacciato alcune persone. Tony non poteva dire che la cosa gli importasse, ma era un po' preoccupato. Il rapporto fra Odino e Loki era molto, molto teso e mentre Tony non aveva mai incontrato l'uomo, presumeva che vi fosse solo una certa quantità di libertà di azione che dava a Loki anche se stava difendendo il suo bambino. Era altamente probabile che quando Loki fosse andato a chiedere più o meno che Odino gli lasciasse prendere una mela dell'immortalità per Tony avesse perso una notevole quantità di terreno con il tipo. Dio. E va bene.  

"Va bene," disse ancora Tony. "Quando partite?"  

"Adesso." Loki diede un occhiata verso l'altro lato dell'atrio dove Thor aspettava. Tony non si era neppure accorto di lui.  

Si leccò le labbra. Tutto questo all'improvviso e non gli piaceva la cosa così come l'idea di essere solo con Baby Girl... lo rendeva nervoso. Loki era il solo fra loro ad avere esperienza con i neonati, eccetto Thor. "Solo... sii prudente, va bene?"  

Loki si aggrottò, sembrando contemplare se essere offeso oppure no al suggerimento che avrebbe potuto non esserlo.  

Fanculo. "Ho bisogno di te, va bene? Dunque. Solo. Quello. Sicuro."  

Immediatamente, gli occhi di Loki si addolcirono. "Non ti preoccupare. So esattamente fino a dove posso spingere." Prese il viso di Tony a coppa fra le mani e lo baciò. "Torno per cena."  

Tony lo lasciò andare con riluttanza. Credeva a Loki quando diceva che sapeva quali linee non attraversare, ma Odino e Loki avevano la tendenza a trovare sempre il modo sbagliato per sfregarsi. E Tony ricordava molto bene cosa significasse incontrare il proprio padre con tutte le migliori intenzioni. Specialmente quando tutto quel che serve è uno sguardo sbagliato da tale padre per spingere uno sulla difensiva, cosa che a volte è esattamente la stessa cosa che l'offensiva, specialmente quando concerneva Loki e Tony.  

Quando tornò nel soggiorno Natasha stava ancora seduta con Baby Girl, una mano confortante sul suo pancino. Nell'altra mano teneva il suo cellulare, ascoltando intentamente. Le sue sopracciglia aggrottate e quando guardò su a Tony lui sapeva già che cosa lei avrebbe detto.  

"Devo andare," disse infatti dopo aver chiuso la chiamata. "Hawkeye ha bisogno di me." Clint era via per affari dello SHIELD.  

"Va bene, sii prudente, dolcezza," scherzò Tony. Lei alzò gli occhi al cielo, baciò Baby Girl sulla fronte e andò ad armarsi.  Cinque minuti dopo passò di nuovo nella stanza.  

"Chiama se ti serve qualsiasi cosa."  

Tony sollevò gli occhi al cielo. "A dispetto dell'errata convinzione comune, sono maggiorenne e vaccinato.  Inoltre, non è che tu possa rispondere al telefono mentre sei in missione