stesa sul grembo di altre, come me in questo momento, e diceva 'oh sculacciami, oh ti prego più forte, sì sì sculacciami' e sembrava un gioco divertente.”
Louis sentì la sua erezione crescere ancora di più quando il riccio imitò il porno.
“Sculacciami, sculacciami!”, strillò il piccolo, dimenandosi sul suo grembo. Sollevò poi la gonna del tutù, rivelando interamente il suo sedere. Louis quasi si soffocò.
“Harry, io...”
“Ti prego, papino”, lo guardò con occhi da cucciolo, i più dolci che mai avesse fatto, e Louis si maledisse per essere così debole. Ma, onestamente, chi poteva resistere a quel faccino?
“Io non-”
“Hai detto che ero la tua principessina”, lo accusò; ogni millimetro dei suoi occhi pieni di dolore e risentimento, “Sto indossando pure un tutù.”
“Tu sei la mia principessina, Harry”, rispose Louis sulla difensiva. In qualche modo, la sua mano si fece spazio verso il ragazzo. “Sei la piccola e brava principessa di papino.”
Harry alzò un po' il sedere all'insù. Louis davvero non sapeva quel che stava facendo finché non sentì un rumore forte di pelle contro altra pelle. Col cuore che batteva all'impazzata, si scusò velocemente quando il piccolo si lasciò sfuggire un lamento.
“Più forte”, fu tutto ciò che ricevette in risposta. E non poté allora fare altro se non rialzare la mano, riabbassarla e colpire una piccola natica con un po' più di energia.
Harry gridò di nuovo.
“Oh, Daddy”, piagnucolò, “Oh, di più, per favore.”
Con il membro che premeva dolorosamente contro i pantaloni, Louis lo colpì di nuovo. E continuò a farlo, ogni volta più veloce e più forte della prima, finché la pelle non divenne di un dolcissimo rosa acceso. Harry era così carino in quel momento, chinato sul suo grembo col il piccolo culetto all'aria, le natiche colorate. Le sue braccia erano stese in avanti, il suo visino rivolto verso Louis. Ad ogni colpo, gli occhi si stringevano di più e la bocca si apriva maggiormente lasciando sfuggire i più belli e sporchi piccoli gemiti che avesse mai sentito.
Quando entrambe le natiche furono rosse vivo, Louis si fermò. Ignorò le proteste del piccolo; non voleva fargli più male. Ci volle meno di un secondo alla sua mano per trasformarsi da rude a dolce; ora stava accarezzando quella pelle morbida, lasciandoci piccoli baci nel tentativo di lenire il suo dolore.
Dopo un minuto, Louis usò la punta delle dita per prendere i bordi del tutù e ricoprirlo di nuovo, poi Harry strisciò via.
Appena fu fuori dalla stanza, il più grande si alzò da dove era seduto e andò nella doccia. Aprì l'acqua e si tolse i vestiti prima di entrare dentro e segarsi come se la sua vita dipendesse da questo. Non ci impiegò molto a venire copiosamente sulla propria mano, con la mente che annegava in pensieri sporchi di un Harry nel suo piccolo tutù rosa, scuotendo il sederino mentre veniva accuratamente sculacciato.
Quando si riprese dal post-orgasmo, si sentì in colpa delle sue azioni e dei suoi pensieri.
Prese il sapone e se lo strofinò furiosamente nel tentativo di distrarsi.
Ora, Louis sperava che tutto fosse finito. Una parte di sé, però, desiderava che Harry tornasse a mettersi il vestitino. L'altra, quella più razionale, sperò di avere la forza per non tornare a toccarlo di nuovo.
Ma non fu molto fortunato.
Louis fu svegliato da una figura che strisciava sopra il suo petto. Sentì un brivido attraversargli il corpo, facendogli capire che le coperte erano state scacciate via. Sentì la figura sedersi sulle sue cosce, sul cavallo dei pantaloni.
Non aprì gli occhi, troppo esausto per farlo. Delle mani premettero sui suoi fianchi più volte, cercando di farlo reagire. Quindi si sforzò ed aprì le palpebre, vedendo un'ombra scura nella sua buia camera da letto.
Allungò il braccio verso il comodino e tastò in cerca della lampada. Un lampo di luce rivelò Harry, ancora una volta nudo salvo la piccola gonna rosa di tutù. Louis era completamente sveglio ora.
'Erezione istantanea' era a dir poco. Non pensava fosse possibile diventare così duro in così poco tempo. I suoi pensieri nei giorni passati giravano attorno al riccio con indosso il suo tutù, mentre dimenava il sedere e si lasciava scopare all'infinito.
“Harry?”
“Non riesco a dormire”, fu la sua unica spiegazione per essere nella stanza di Louis nel cuore della notte.
Si lisciò la gonna e guardò l'altro attraverso le lunghe ciglia. E quando il suo ginocchio sfiorò la sua crescente erezione, a Louis quasi venne un infarto. Harry lo notò, ovviamente. E lo colpì un po' più forte.
“Daddy”, l'innocenza nella sua voce peggiorò solo le cose, “Perché è così duro?”
Louis non rispose. Anche se avesse saputo cosa dire, non sarebbe stato in grado di farlo. Era un ghiacciolo, congelato e immobile e così vicino a rompersi.
E poi Harry gli tolse i pantaloni del pigiama e i boxer, rivelando il suo cazzo dolorosamente duro.
Avvolse i palmi sull'erezione; le sue piccole mani lo facevano