indugia sul pallore e sulle occhiaie e sui tremiti che gli scuotono le spalle, e il disprezzo divertito per i pantaloni di sartoria e i mocassini lucidi e i gemelli di turchese. Ramsay gli fa pesare addosso la sua analisi come potrebbe fargli pesare addosso il suo torace. Fa schioccare la lingua, derisorio.

“Sei patetico.”

Si scosta di lato, uno spiraglio abbastanza largo da lasciarlo passare.

Theon ha fasci di nervi tesi allo spasimo e il cervello che martella, Theon ha un sorriso che è niente se non atrofia muscolare e bisogno di vomitare, e quando Ramsay gli fa spazio, Theon serra le dita attorno al manico scivoloso della ventiquattrore ed entra.





La valigetta cade, si apre, documenti si spargono sul pavimento, il tablet rotola giù. Theon si ritrova le dita di lui in una morsa sulla nuca, a schiacciargli una guancia contro la parete. Ramsay gli fa saltare la zip, gli spinge in basso la schiena, si mette le sue natiche tra le cosce. Theon perde l’equilibrio, è costretto a sostenersi al muro, liscio e senz’appigli. Non c’è nulla che possa attutire il dolore quando lo penetra; è secco, brutale. Gli strappa un gemito tra i denti.

Gli strappa anche la giacca, Ramsay, e Theon rimane nella sua camicia tutta bagnata. Il torace di Ramsay è nudo, ora. Glielo preme contro, bollente. “Sei più stretto dell’ultima volta.” Il palmo grande scende in picchiata e schiocca contro la pelle nuda di una natica. Il bianco si arrossa. Dolore.

Si scosta, va su di bacino. Colpi lenti e strazianti, per cominciare, che lo spediscono in avanti a intervalli, gli fanno sussultare le gambe. Pantaloni da quattrocento dollari si raggrumano tra le caviglie.

“In fondo sei una cagna fedele. Non ti sei fatto fottere più da nessuno?”

Quando non gli risponde, Ramsay gli strizza il collo finché le pareti della gola non si toccano, bruciando, simili ad un conficcarsi di schegge. “No” emette Theon rauco. “Da nessuno, lo giuro.”

“Porti ancora i miei segni.” Polpastrelli in una passata ruvida sulla carne nuova della schiena, pallida rispetto al resto, sulle cicatrici delle frustate. Unghie, poi, a incidere i capezzoli già incisi, e labbra umide sui contorni del collare. Quelle linee scavate nella carne, quei lividi sbiaditi ma non ancora sanati. “Scommetto che non riesci più nemmeno a venire senza il mio cazzo dentro.”

È allora che glielo afferra, che inizia a sfregarglielo. S’inturgidisce in fretta, senza piacere. Theon avverte sentieri caldi tracciarsi sulle sue guance, l’erezione di Ramsay affondare più veloce.

“Pensi a me quando te lo meni?”

“Sì.” Come evitarlo. Ogni volta il tormento del ricordo, e non riuscire più a godere.

“Sei qui perché ti mancava essere chiavato come si deve, eh?”

“Sì.”

“Dillo per bene.”

Non sa cosa gli prenda, eppure sa che deve andare proprio a quel modo, che deve dire proprio quello. “Sono qui perché volevo il tuo cazzo” scandisce nel pianto.

È la cosa giusta. Lo capisce da come Ramsay si fa scoordinato, ansimandogli addosso. Il modo in cui lo masturba è quasi doloroso, ma Theon viene comunque in schizzi sulle sue dita.

“Di’ che sei pentito, una puttana pentita.” Il soffio dell’alito di Ramsay è un rombo nelle orecchie. Gli avvicina le dita sporche di sperma alla bocca, lo costringe a leccare.

“Scusa. Mi dispiace.” Theon piange, succhia il proprio orgasmo dal medio di Ramsay, e il sapore è sale, così mischiato con le lacrime. Di nuovo sa cosa dire e come dirlo – quel tremito disperato nella voce, un misto di terrore e repulsione e piacere e vergogna, e strizzando gli occhi gli bacia un palmo, che orrore, si spinge contro il suo sesso duro come desiderandolo. “Sono la tua puttana.”

“Sempre?” Ramsay gli agguanta i fianchi e se lo preme sull’inguine come se non bastasse stargli dentro già per intero.

“Sempre” soffia via. Sta morendo.

Quando l’orgasmo lo riempie, Ramsay non lo lascia. Nemmeno il suo cazzo sembra volerlo lasciare. Infine Theon si lascia rivoltare come un rottame, finiscono mento contro mento, il tessuto fradicio della sua camicia, i bottoncini di madreperla spinti nel ventre di lui. Sarebbe un abbraccio, forse, se non fosse Ramsay.

“Ora tieni strette le chiappe. Se ti cola tra le cosce te lo faccio ingoiare.”

Theon affonda la fronte nel suo petto. Deve incurvarsi un po’ per farlo. Ramsay glielo permette.

Il cuore vibra, sembra di stare in piedi su una terra febbricitante di lava. Inspira, espira, e stringe i glutei più che può.





Lo sperma esce lo stesso, e Ramsay continua a portarglielo fino alla lingua, ma non sembra arrabbiato per la sua incapacità di ubbidire. Glieli dà apposta, quel tipo di comandi. Così Theon sbaglia.

“Dei tuoi soldi me ne frega meno che del tuo culo” gli dice. “Ho i federali addosso.”

“Sanno che sono qui?”

“Forse. Mi tengono d’occhio. Ma sei stato tu a volerlo.”