dentro quell'abito. “Sai, penso di meritarmi un premio”, continuò, inclinando la testa di lato con un sorriso furbo sul suo viso.Rialzando lo sguardo, Harry sbatté le palpebre e poi aggrottò la fronte in confusione. “Un premio?”,  ripeté, alzando un sopracciglio. Stava combattendo la voglia di far scorrere le mani sul corpo di Louis, di sentire ogni sua curva contro la stoffa.“Sì”, rispose il ragazzo semplicemente, abbassando civettuolo gli occhi per guardare il riccio attraverso le ciglia. “Ho pulito la mia stanza per te”, aggiunse, “Penso di meritarmi una ricompensa.”Harry scosse lentamente la testa, “Tu sei quello che l'ha incasinata all'inizio. Semmai meriti di essere punito.”Riempiendo il piccolo spazio tra loro due, Louis allungò la mano e la appoggiò sul petto del riccio. Lentamente spostò lo sguardo sul suo, mentre la sua gamba si sollevò contro la coscia dell'altro, avvicinandolo a lui. “Quindi mi punirai, papino?”, chiese con calma, mettendo su un finto broncio.Harry sentì le farfalle allo stomaco al contatto caldo sulla sua coscia. Ignorò la sua domanda e abbassò lo sguardo in basso, vedendo la gamba di Louis avvolta intorno al suo fianco. Le sue mani lentamente si mossero lungo il suo ginocchio, sfiorando le righe dei collant e facendolo eccitare.Gli strinse la coscia e poi lo guardò di nuovo, i loro visi ora più vicini di prima. “Te lo meriti”, parlò piano, incatenando i loro occhi. “Per aver messo in disordine, e per esserti vestito come una lurida puttana per me”, aggiunse, sentendo il suo cazzo indurirsi di più alle sue stesse parole.Poi usò la mano che teneva la gamba di Louis per allontanarla dalla sua coscia. Rimasero a fissarsi a vicenda prima che lui spostasse lo sguardo oltre le sue spalle. “Girati con la faccia al muro”, ordinò sussurrando. Un profondo senso di eccitazione si stava impadronendo di lui.Louis gli lanciò un altro sorriso e seguì le istruzioni del riccio. Si girò con grazia e si avvicinò alla parete della sua stanza, facendo rumore con i tacchi ai piedi. Si morse il labbro in attesa mentre allungava le mani per premerle contro il muro, lo spolverino ancora in pugno.Vedendo il modo in cui Louis subito inarcò la schiena per far sporgere il culo, Harry soffocò un gemito, sentendo i formicolii nel suo stomaco aumentare rapidamente. Lentamente si avvicinò a dove Louis era piegato contro la parete, in attesa dei suoi prossimi ordini.La mano del riccio scese al rigonfiamento dei suoi pantaloni quando vide le mutandine di pizzo nero dell'altro, che spuntavano dalla parte inferiore del vestito. Gemette profondamente, non aspettandosi che Louis se le mettesse insieme al vestitino. Se possibile divenne ancora più eccitato di come già non fosse.“Sei così sexy in questo momento”, parlò Harry piano, la sua voce densa di eccitazione. Mantenne lo sguardo fisso sulle mutandine, aderenti alla curva del culo di Louis, mentre gli si avvicinava e allungava le mani sui suoi fianchi.Louis sorrise e girò la testa di lato per guardare Harry da sopra la sua spalla. “Sono contento che ti piaccia ciò che vedi”, rispose, sapendo che al riccio sarebbe piaciuto molto.“Oh, mi piace eccome”, Harry confermò, la sua voce ancora profonda e bassa. Le sue mani lente scesero fino ad accarezzare delicatamente il suo sedere, sentendo il morbido pizzo delle mutandine tra le dita. “Il tuo culo sta così bene dentro queste”, aggiunse, stringendo le mani attorno alla pelle morbida.Soffocando un gemito, Louis cercò di mantenere il suo respiro il più normale possibile. Girò la testa di nuovo verso il muro mentre continuava a sentire i polpastrelli dell'altro massaggiare il suo sedere, mandando scariche di piacere su tutto il suo corpo.“Scommetto che hai aspettato tutto il giorno il mio ritorno, vero?”, domandò Harry, parlando con un potente tono di voce. “Indossando questo vestito e questi slip come una ragazzina sexy”, continuò, muovendo una mano sul fianco di Louis mentre l'altra rimase sul suo culo. “Stavi aspettando che vedessi quanto troia sei, perché sapevi che mi sarebbe piaciuto molto, o no?”Louis annuì, sentendo il suo corpo reagire alle parole del riccio. Il bassoventre formicolò di piacere e il suo cazzo divenne più duro contro il pizzo delle mutandine.Harry si sentì perdere il controllo mentre premeva il suo corpo contro quello del ragazzo di fronte a lui, facendogli sentire quanto duro fosse diventato. Spostò le labbra vicino al suo orecchio, “Sei una cattiva ragazza”, soffiò, sentendo Louis sussultare sotto di lui. “E sai cosa succede alle cattive ragazze, vero, Lou?”, aggiunse, sussurrando le sue parole direttamente contro il suo orecchio.Sentì l'altro gemere piano quando iniziò a muovere il bacino in tondo, premendo deliberatamente la sua erezione contro il suo culo.Ancora una volta, Louis annuì. “Le cattive ragazze vengono sculacciate, papino”, rispose senza vergogna.“Esattamente”, il riccio mantenne le sue labbra vicino all'orecchio di Louis mentre la sua mano si alzava per poi colpirlo forte nella natica destra. Lo sentì gemere di nuovo, più forte questa volta. “E tu sei stata una ragazza davvero tanto cattiva”, sussurrò