cuoco della Ciurma). Robin allora aveva proposto col suo solito amabile
sorriso di fare un pigiama party, che a notte fonda aveva visto gli elementi
più scatenati crollare sfiniti nel sonno sui divani del salotto.



Nessuno sarebbe riuscito a schiodare Rufy, Usopp e Chopper dal
soggiorno, quindi Franky si offrì di andare a dormire
sul suo divano nel laboratorio in garage per lasciare la camera padronale alle
ragazze, mentre Sanji e Zoro avrebbero usato la
stanza degli ospiti.



Quando i due amanti (solo in senso platonico per
ora, ma Sanji aveva intenzione di correggere al più
presto la cosa) si resero conto che la stanza degli ospiti aveva anch’essa un
letto matrimoniale, la tentazione fu troppo forte per resistere: i due si
gettarono sul materasso, lottando per strapparsi i vestiti di dosso…



FLASH! FLASH! FLASH!



Una serie di ripetuti colpi di flash e il cliccare
di un cellulare congelarono di colpo la loro passione.



Si voltarono verso la porta e lì videro Robin, col
suo eterno sorriso ora apertamente malizioso, e una ghignante Nami che aveva appena scattato il servizio fotografico con
cui, ne erano matematicamente certi, li avrebbe ricattati per tutta l’eternità.



“Bene, piccioncini” esordì la svergognata usuraia
dai capelli arancioni “ora che ho le prove concrete della vostra relazione,
ognuno di voi mi deve almeno un paio di quelle scarpe costose che ho visto ieri
in centro… a meno che non vogliate le vostre foto pubblicate sulla pagina yaoi del sito della nostra scuola!”



“Il sito della scuola ha una pagina yaoi?”



“Sì, ci si entra richiedendo le credenziali alla
presidentessa del comitato studentesco, la mia cara amica Vivi Nefertari. Ovviamente tutte le ragazze della scuola vi
hanno accesso.” Rivelò prima di andarsene soddisfatta con un “Decidete in
fretta!”.



Nel corridoio Robin le chiese: “Pensi che
cederanno?”



“Che cedano o no, le foto le metterò lo stesso;
dopotutto non possiamo riempire la pagina sfruttando solo Eustass
Kidd e Trafalgar Law!”


 





3
– Il bagno della scuola





Sanji


e Zoro avevano deciso di discutere seriamente dell’ultimatum di Nami durante la pausa pranzo a scuola. Questa era
l’intenzione, ma non appena si trovarono nel bagno dei maschi del terzo piano,
quello più isolato e fuori mano, non riuscirono a resistere alla tentazione di
saltarsi addosso e baciarsi fino a perdere il respiro.



Un forte gemito di passione proveniente da uno dei
cubicoli chiusi però interruppe brutalmente i loro ansimi. Non ci volle molto
perché capissero chi fosse il proprietario di quella voce rotta e stravolta:




“Kidd…
ah, sì… così… ancora… di più…!”




Accompagnata da rochi ruggiti che quasi non
sembravano umani:




“Raaagh!...
LAW!”




Il cuoco e lo spadaccino, rossi in faccia come
aragoste bollite, decisero di lasciare la doverosa privacy alla coppia che li
aveva preceduti (in più di un senso), ma Zoro ebbe lo scrupolo di urlare loro
un avvertimento:



“Fossi in voi starei attento alle fotocamere
nascoste!”


 

Warning: Vinsmoke-twincest!





4
– Villa Vinsmoke




Una delle fantasie erotiche preferite di Sanji comprendeva una vasca da bagno grande come una
piscina, sali da bagno profumati, montagne di schiuma vaporosa e, soprattutto,
idromassaggio. E tutto questo si trovava nel bagno principale della sua
precedente dimora, Villa Vinsmoke.



Per quanto il cuoco odiasse l’idea di rimettere
piede nella casa della sua disconosciuta famiglia, sua sorella maggiore Reiju gli aveva lasciato le chiavi di riserva sorridendo
maliziosamente prima di andare al cinema con le sue amiche. Gli aveva anche ‘casualmente’
rivelato che Jajji era fuori città per un’ennesima
conferenza scientifica e Yonji agli allenamenti di
calcio (o a un appuntamento con Cosette: le bugie del minore dei Vinsmoke lasciavano alquanto a desiderare per originalità).
Sanji sapeva già dell’abitudine dei due gemelli
maggiori di rintanarsi nella camera del primogenito per tutta la notte, quindi
lui e Zoro avrebbero avuto campo libero.



O almeno così credevano prima di entrare nel faraonico
salotto dei Vinsmoke per scoprire Ichiji
e Niji mezzi nudi e avvinghiati come serpenti in
amore sull’enorme divano, impegnati in focosi ed espliciti preliminari.



Dopo essere rimasti pietrificati a guardarli mentre
si esploravano vicendevolmente le tonsille con la lingua per cinque minuti
almeno, Zoro non era sicuro se a far staccare le labbra dei due gemelli fosse
stato l’acutissimo urlo isterico di Sanji o la
necessità (sopravvalutata, a quanto pare, per i Vinsmoke)
di respirare.



Per un altro minuto di totale immobilità gli unici
suoni furono i respiri affannati dei due sul divano che riprendevano fiato.
Zoro pensò che quel tipo di silenzio imbarazzato sarebbe potuto finire nel
Guinness dei Primati. Sanji era troppo scioccato per pensare,
e basta. A Niji si leggeva negli occhi blu elettrico
liberi dagli occhiali che avrebbe voluto scatenare una sequela di bestemmie, ma
il fatto di avere ancora le mani nei pantaloni del fratello lo azzittiva. Ichiji fu il primo a recuperare la propria consueta
facciata imperturbabile (tradita dalle labbra gonfie e dalle guance
imporporate) e a commentare con una voce fredda quanto il ghiaccio dei suoi
occhi azzurri:



“Se la jacuzzi vi interessa ancora potete usarla. Il
bagno è in fondo a destra.”



Zoro inarcò un sopracciglio: “Come fai a sapere che
siamo qui per questo?”



“Vi siete portati gli accappatoi.” 



Fu proprio la risposta fin troppo razionale (vista
la situazione) del