questo, eremiti. SH
Ripose il cellulare in tasca e riprese la propria esplorazione.
Stava canticchiando quando si accorse di essere seguito da qualcosa di apparentemente indefinibile. Lo osservò con la coda dell'occhio, assicurandosi che non fosse un cinghiale.C’è una bestia nera che mi segue. Potrebbe essere un cane, ma è così brutto che non riesco a capirlo. SH
Tenendo il cellulare in mano e senza smettere di camminare, si voltò per osservarlo meglio.Sì, è decisamente un cane. E sì, è decisamente brutto. SHNon smette di seguirmi. SHSembra un pipistrello. E anche uno spaventapasseri. SH
Intervenne poi la sua vena melodrammatica: a volte adorava che John palesasse la sua preoccupazione nei suoi confronti.Continua a seguirmi. Che voglia mangiarmi? SH
Niente. A quanto pareva i pazienti di John erano tutti presenti all'appello quel giorno. Maledetti ipocondriaci. Decise di fermarsi e di dar corda al cane: si chinò e notò subito che la bestiola scodinzolante sembrava particolarmente attratta dal suo zaino. Si sedette e decise di dividere con quel mostriciattolo la scatoletta di tonno che aveva portato con sé.Annusava la scatoletta di tonno. SHJohn. SH
Sbuffò e riprese il proprio cammino seguito a ruota dal cane che gli trotterellava affianco con le sue zampette storte ma agili. Quando si fu stufato di salire lungo la macchia boschiva, digitò ancora due SMS e si incamminò verso il bungalow.Oggi sono cinque mesi e tre giorni che sono qui. SHJohn. SH
Quando Sherlock rientrò nella sua abitazione, fu praticamente costretto a farvi entrare anche il cane che, zampettandogli attorno, reclamava altro cibo e delle coccole che il consulente investigativo non si era ancora minimamente sognato di donargli. Optò per soddisfare almeno la fame della bestiola, fornendogli una nuova scatoletta di tonno ed un piatto con dentro dell'acqua fresca. Per quanto riguardava se stesso, decise di attendere la risposta di John bevendo un po' di quel whisky dolciastro che adorava e che Mycroft gli aveva fatto recapitare con l'ultima consegna. Il primo SMS di John arrivò al secondo bicchiere.Ciao, Sherlock. E’ davvero così brutto quel cane? Ti segue ancora? JWJohn. Sì, non la smette. Ho provato a spaventarlo ma continua a... stavo per scrivere “corrermi dietro”, ma quel botolo... rotola? Incespica? Mi segue, insomma. SHForse fiuta la tua solitudine e vuole esserti amico. JW
Sherlock si voltò in direzione del cane che, una volta allacciato lo sguardo col suo, riprese a scodinzolare forsennatamente: lo annusò quando gli avvicinò e finì con l'allontanarlo con un piede in men che non si dica “Botolo sudicio, sei sicuro di essere ancora vivo? Puzzi di morte!”Sicuramente io fiuto la sua presenza. E comunque io posso accettare la presenza di un unico amico. SHIo sono lontano. Posso affidarti alle cure del cane-pipistrello per un po’. JW
Sherlock sospirò e scosse il capo “Brillante, John, davvero. Stavo solo cercando di flirtare con te, tonto.” (2) borbottò e decise di punire il buon dottore per quella defiance.Veramente parlavo del teschio. SHArgh! Pensavo di essere riuscito a surclassarlo! JW
Sherlock rise e si buttò sul letto seguito a vista dal cane che sembrava aspettare un suo cenno per potersi muovere: tra un SMS e l'altro si sforzò di buttare a terra una maglia sporca e, poco fiducioso, la indicò alla bestiola che, stupendolo, lo prese per un invito quanto mai serio. Era diventata la sua cuccia. “Non sei scemo del tutto allora.” si complimentò sarcasticamente e, seguendo il consiglio di John, gli affibbiò il nome che riteneva più azzeccato.Che ne dici di “Houndy”? SH
A John piacque quel nome e Sherlock arrivò persino ad allungare una mano sulla testolina di Houndy per donargli un rapida carezza.
Poi l'argomento si spostò sulla frustrazione di entrambi: a John, oltre al fatto di non poterlo vedere, spiaceva che Sherlock dovesse vivere in solitudine per tutto quel tempo. Il consulente investigativo, d'altro canto, dovette sforzarsi di mantenersi il più distaccato possibile in quel frangente: tutti i giorni si ritrovava a pensare all'idea di svelare il proprio nascondiglio a John, ma Mycroft gli aveva chiaramente detto che i membri dell'organizzazione di Moriarty ancora in circolazione erano decisamente troppi per rischiare l'incolumità di entrambi, quindi dovette trattenersi e persino rispondere duramente al proprio amico.Dimmi dove sei, ti prego. JWNon posso, John. Ti prego, non chiedermelo ogni giorno. Pensi che non sia dura per me? Vivere tutti i giorni come la fotocopia dei precedenti? Vivere solo in attesa dei tuoi sms? Vivere sapendo che potrebbe esserci ancora in circolazione un cecchino pronto ad ucciderti e non potere fare niente? SH
La risposta di John tardò ad arrivare, ma Sherlock non si pentì di essere stato irremovibile in quel frangente. Era troppo presto. Era ancora troppo presto. Digitare il messaggio successivo fu pressoché istintivo.Resisti John. Resistiamo. Insieme. SHCi rivedremo. SHSherlock giurami che appena ci sarà uno spiraglio, per noi, per poterci vedere, me lo dirai. Ti raggiungerò anche in capo al mondo. JW
“Grazie, John.” sospirò stringendo forte il cellulare tra le mani: le parole del dottore ebbero l