dei corridoi che collega le camere private con le sale comuni, bensì in una stanza completamente addobbata, illuminata e che sembrava collezionare tutto ciò che amava maggiormente. C'erano trofei del Quidditch, la sua velocissima scopa, alcune esemplari degli animali magici che preferiva, ma c'erano anche le cose del mondo dei babbani per cui andava pazzo: un pallone da rubgy, libri di Medicina (perché era del tutto intenzionato a laurearsi anche nel mondo dei babbani) e uno scrittoio pieno di fogli e calamai e molto altro ancora. E al centro della stanza, in piedi, leggermente imbarazzato ma assolutamente e decisamente bello, c'era Sherlock.

John rimase senza parole e avanzò lentamente osservando tutti i nuovi stimoli che colpivano la sua percezione e si fermò solo quando arrivò davanti a Sherlock.

“Sherl... la Stanza della Necessità? Tutta per noi?” domandò John incredulo mentre alzava le mani per chiuderle attorno ai fianchi del Corvonero “Possiamo monopolizzarla così?”

Sherlock sorrise soddisfatto perché era chiaro che a John piacesse molto il modo in cui aveva agghindato la stanza e nel momento in cui le mani dell'altro gli si chiusero attorno ai fianchi, le sue gli cinsero il collo, accarezzando leggermente l'attaccatura inferiore dei capelli.

“La Stanza si è presentata a me in un momento di necessità e chi sono io per rifiutare l'aiuto della magia proprio quando ne ho bisogno?” sorrise appena e poggiò le labbra sulla tempia di John in una leggera carezza “Non mi era venuto in mente nulla di speciale che fosse alla tua altezza, che fosse abbastanza bello per te. Che fosse abbastanza magico per festeggiare il nostro ultimo Natale qui, ad Hogwarts, dove tutto è nato.”

John si intenerì di fronte alle parole di Sherlock verso il quale alzò il viso catturandogli le labbra in un bacio che palesava sia dolcezza che una certa dose di ebbrezza.

“D'altronde non è la prima volta che questa Stanza ci aiuta, vero?” inspirò John lasciando scendere le proprie labbra sul collo pallido del Corvonero perché Per tutti i draghi, questa adolescenza è tremendamente ingombrante quando si ha per le mani qualcuno come Sherlock!

“Alle scale piace cambiare,” rise Sherlock mentre reclinava il collo all'indietro “tanto quanto alla Stanza piace guardare.”

Entrambi ridono e non possono che ricordare di quella volta che...

  

“Sherlock,” mugola John mentre spinge il Corvonero contro il muro della stanza in cui tiene solitamente lezione la signora Cooman, “dobbiamo trovare un posto. Ora.”

“J-John...” Sherlock apre la bocca e mugola con affanno seppur cercando di prestare orecchio verso la porta dell'aula “...la lezione non inizierà se non tra un'ora...”


John appiattisce la mancina contro il ventre piatto di Sherlock per potergli entrare nei pantaloni e nei boxer con più facilità “Sì, ma c'è sempre qualcuno che viene prima e...”


“Che viene prima,” ripete Sherlock ridendo: è inebriato dalle sensazioni che John gli sta donando e, per quel che può importargli in quel momento, potrebbero anche coglierli in flagrante.

Il Grifondoro ride, ma riprende il proprio discorso “C'è sempre chi arriva prima. Tipo Molly Hooper e per quanto la vista possa essere di suo gradimento preferirei che non ci beccassero.”

“Sto studiando un incantesimo per poter entrare nella sala comune dei Grifondoro, ci sono vicino e...”

“Sherlock, anche io ci sono vicino... ma a qualcos'altro...” rimarca John strusciando il bacino addosso alla coscia di Sherlock “Ho bisogno di te ora e...”


John non finisce di parlare che entrambi cadono, il Grifondoro sopra al Corvonero, come se il muro dietro le spalle di Sherlock fosse sparito all'improvviso.



John si alza sui gomiti e si guarda attorno “Cosa diav-”


“La Stanza delle Necessità!” sbotta Sherlock, fuggendo dal corpo di John solo perché la curiosità di qualcosa di nuovo e mai visto è troppo forte per poter essere fermata. Il Corvonero si guarda attorno e trova, tra i vari oggetti e mobili accatastati alla rinfusa, anche un letto alquanto spartano, ma comunque funzionale “John, guarda!”

“Vorresti dire che...” il Grifondoro si alza da terra ed osserva a sua volta attorno a sé “...la Stanza delle Necessità, una delle stanze magiche più famose e potenti al mondo, è apparsa solo per farci fare l'amore?”

Fare l'amore. Sherlock sospira innamorato ed allunga il braccio verso John “Abbiamo letto nei libri di Storia della Magia che l'amore può concentrare un grande cumulo di magia e tesserlo modificando la trama magica cambiando gli eventi.”


John evita la mano di Sherlock, ma solo per poterlo abbracciare da dietro e strofinarsi sulla sua schiena “Ho capito, ma erano questioni di vita o di morte, non di scopatina salva erezione o tensione sessuale irrisolta.”


“E dire che solitamente sei tu quello romantico, John,” sbuffa Sherlock che si finge offeso solo per quei pochi passi che lo dividono dal letto sul quale si tuffa allargando braccia e gambe, offrendosi senza vergogna al Grifondoro “Ti toccherà scaldare nuovamente l'atmosfera.”


John ride e, una volta raggiunto il letto, gattona sopra Sherlock calandosi lentamente su di lui “Saprò farmi perdonare.”


  

John e Sherlock tornarono alla realtà ridendo con leggerezza: si sedettero a terra davanti al caminetto ed iniziarono a cenare col prelibato cibo