'erano volte in cui pensavo che tu non fossi neanche umano.-
non riesco a terminare la frase. Mi mordo il labbro inferiore cercando
di cambiare argomento- Lasciami dire, sei stato l'uomo migliore e il
migliore essere umano che io abbia mai incontrato, e no, non riuscirai  mai
a convincermi che mentivi"


La
guardo, mentre ripenso all'ultima volta che ho ascoltato la tua voce.
All'ultima cosa che mi hai detto.


"Ma c'è un'ultima cosa, un ultimo
miracolo, per me, Sherlock. Non essere morto. Solo per me. Fermati.
Ferma tutto ciò."



Mi porto una mano al viso. Mi sento male.



"Per favore, Sherlock, fallo per me..."



Il respiro si fa più pesante, le
lacrime che per tanto tempo ho trattenuto ora si ribellano e si
affacciano prepotentemente sul mio viso.



Mi sento soffocare.



Mi manca l'aria.



Datemi l'aria. Datemi la mia aria.



Datemi Sherlock.



E vorrei continuare a parlare, nonostante
tutto, nonostante il dolore che mi provoca.



Mi manchi, cazzo. Mi manca tutto di te. Mi
mancano le nostre corse, le nostre litigate, tu che ti intrometti
sempre quando esco con una donna, che suoni il violino ad orari
improponibili, che mostri a tutti la tua intelligenza ineguagliabile. E
si, mi mancano anche le teste di cadavere mi facevi trovare a prima
mattina nel frigo.



 Ridacchio, ricordandomi dell'ultima volta,
quando per poco non fece venire a Mrs. Hudson  un
colpo a causa di una delle tante teste lasciate li per 'esperimento'.




Mi
manca tutto di te. Mi manchi tu. Mi mancano i tuoi occhi color
ghiaccio, la tua espressione sognante e vacua, il tuo modo di tenere le
mani quando ragionavi, gli sguardi che mi lanciavi quando dicevo
'Fantastico!' ad ogni tua deduzione. Mi manca il te razionale, serio,
impenetrabile. Mi manca il te stravolto, terrorizzato, con le lacrime
agli occhi. Dio, quanto avrei voluto abbracciarti in quel momento! Se
solo non fossi stato troppo
 
stupido
....




Vorrei crollare in ginocchio, non resisto
più. Soffoco.



"Ti prego, ti prego Sherlock. Dannazione ti
sto supplicando! Torna da me!".



Non mi importa che qualcun altro mi possa
vedere piangere, o che stia ascoltando le mie parole. Non me ne frega
più niente del mondo intero.


Un
soldato non dovrebbe mostrare le proprie debolezze. Ma non ci riesco,
è più forte di me.


Singhiozzo, mentre le lacrime scendono
copiose. Stringo gli occhi, cercando di arrestarne la loro fuoriuscita.



Cercando di fermare la ferita al cuore che
tu mi hai procurato. Il mio cuore sanguina, ma non posso fermarla,
questa ferita.



La ferita non si vuole sanare.



"Sherlock..".



Mi porto le braccia al petto, tanto fa male
il dolore che mi provoca.



"Ti ho sempre creduto, Sherlock. Ho sempre
creduto in te perché io ti-". Mi tappo la bocca, impedendo
che quelle parole mi escano dalle labbra, impedendo che mi distruggano
per sempre. E continuo a singhiozzare, lasciando che il dolore annebbi
ogni mio pensiero razionale.



Parole che non ho detto, parole che non
saprai mai.



E lo squarcio continua a sanguinare, ora
più atroce che mai.



Quanto tempo è passato?



Non mi importa. Vorrei restare qui per
sempre, ma so' che non posso. Devo andarmene, o la mia anima si
spezzerà per sempre.



Asciugo bruscamente le ultime lacrime
rimaste.



Cerco di darmi una sistemata prima di
raggiungere Mrs. Hudson.



Guardo per l'ultima volta la lapide nera,
sfiorandola con la mano, ricordandomi dell'ultima volta che le nostre
dita si sono intrecciate.



"Addio, Sherlock", dico, e mi incammino.



E la ferita non si rimarginerà
più.






 





 



POV
Sherlock






Lo vedo sistemarsi e andare via.





Il mio volto è impassibile, lo
sguardo duro.





Agli occhi di un estraneo potrei sembrare
privo di emozioni, una lastra di marmo.





Non è così. Sono solo
bravo a sopprimerle, le mie emozioni.





Quelle stesse emozioni che ora stanno
cercando di prendere il sopravvento.





"Va
da lui!", mi dicono.





"Va
da lui!", mi ordinano.





Ma non mi muovo. Non posso farlo. Rovinerei
tutto.





Ho sempre disprezzato le 'emozioni', non
sono mai riuscito a capirle.





E in questo momento le odio.





La vista di John, in quello stato di
sofferenza, è bastata a farmi desiderare di mandare all'aria
tutto ciò per cui sto lavorando, raggiungerlo, stringerlo a
me.





Mi sento come se il mio cuore fosse stretto
in una morsa di metallo incandescente.





Mai dolore è stato più
forte.





Basterebbe poco- un sms, una chiamata, un
cenno, un passo.





Eppure, eccomi qui, nascosto sotto le fronde
degli alberi, ad osservarlo da lontano, impedendomi di avere un
qualsiasi contatto con lui.





Lo guardo allontanarsi, salire sul taxi e
andarsene.





Mi lascio andare contro il tronco
dell'albero, la testa rivolta verso il cielo coperto di nuvole.





Le prime gocce cadono giù, ma non
mi muovo.





Quanto tempo è passato
dall'ultima volta che l'ho sfiorato? Quanto tempo dall'ultima volta che
ho inalato il suo odore?





La