di così importante?-
Nitori produsse un urlo quasi acuto e si voltò di colpo guardando la persona dietro di sé.
Il cassetto fu chiuso velocemente, producendo un suono anch'esso assordante e il kohai si alzò in piedi mettendosi dritto quasi fosse un piccolo militare.
-No.. Non è niente! Senpai!-
-E allora perché sei così rigido?-
-Non...Non è niente! Senpai!!-
-Ho capito non c'è bisogno che ti ripeti in questo modo!! Piuttosto.. oggi che fai?-
-Eh?-
-Io .. devo uscire con mia sorella, vorrebbe andare a vedere un film al cinema-
-Che tipo di film?- domandò il ragazzo dai capelli argentei, non riuscendo a trattenersi.
-E' un film sullo spazio.. dicono che sia parecchio bello, mah.. è da parecchio che non vado al cinema quindi non ti saprei dire.-
-OH! Ho capito di che film si tratta!! Anche io vorrei tanto andare a vederlo.-
Gli occhi rossi si posarono su quelli azzurri ed ancora una volta il più piccolo si immobilizzò sentendosi l'anima salire e fermarsi in gola.
Quegli occhi..
Quei meravigliosi occhi dal taglio felino.
-Vorresti venire anche tu? Alla fine Gou mi ha detto che se voglio posso invitare anche degli amici.-
-M.. Ma .. sei sicuro Senpai?-
-Non mi crea alcun problema, davvero. Ma è bene che tu inizi a prepararti ora, perché usciremo fra poco.-
Il più giovane fece un piccolo inchino, ringraziando il suo Senpai per l'invito non riuscendo a fare a meno di percepire uno schiocco dalle labbra dell'altro, probabilmente di imbarazzo.
-Sei sempre il solito esagerato.. dai sbrigati-
Il kohai non se lo fece ripetere due volte e si buttò dentro la doccia, lavandosi velocemente.
Lui e Matsuoka-senpai sarebbero andati al cinema insieme.
Certo, ci sarebbe stata anche la sorella, ma non importava.
Matsuoka avrebbe potuto chiedere a chiunque altro del club di nuoto di accompagnarlo quella giornata, invece Rin aveva scelto lui.
Nitori si sentiva così felice che avrebbe potuto toccare il cielo con un dito.
Sapeva accontentarsi delle piccole cose che il suo Rin gli offriva ogni giorno, ed ora quello che aveva ottenuto gli bastava ed avanzava: un intera giornata camminando al fianco del suo meraviglioso Senpai.
Quando uscì dal bagno, aveva già i vestiti indosso: aveva optato per una maglia di lana blu scuro e dei jeans gialli, ai piedi delle normalissime scarpe da ginnastica bianche.
Rin invece era così bello che per un attimo Nitori sentì la lingua nel palato diventargli secca: il rosso aveva sempre avuto un modo strano di vestirsi, forse a volte troppo provocante ma non si poteva dire che non stesse bene con quello stile.
In realtà Rin sarebbe stato bene pure con un sacchetto di plastica avvolto intorno al corpo.
Indossava dei pantaloni neri aderenti con una cintura violacea a tenerli su, una canotta grigia tagliava in vari punti da cui sotto si scorgeva un altra canotta più aderente e leggera di color bianco. Al collo due collane di diverso stile ed ai polsi vari bracciali.
Ai piedi le sue solite scarpe rosse e gialle e per finire il tutto una felpa blu scuro con cappuccio tirato su e delle cuffie al collo. *
Quella maglia era così aderente che si potevano intravvedere le curve degli addominali e dei pettorali e Nitori in quell'istante avrebbe voluto scavare una tomba in quell'esatto punto e buttarcisi dentro.
Non avrebbe resistito un intera giornata al fianco di quella splendida creatura.
-Rin-senpai.. non.. avrai freddo così?-
-Non soffro particolarmente il freddo, e comunque oggi c'è un bel sole, piuttosto tu non avrai caldo con quel maglione?-
-N..No .. sto.. sto bene-
Rin sospirò muovendo la testa in modo da far scrocchiare il collo.
-Allora sei pronto? Andiamo?-
Il tono di voce era incredibilmente dolce ed al kohai uscì un -Si- che sembrava molto più un sospiro di piacere che una vera esclamazione, ma il senpai non fece domande ed entrambi uscirono dalla stanza.
Mentre stavano percorrendo il corridoio che portava ai giardini, Nitori scorse con la coda dell'occhio Mikoshiba che lo stava guardando.
Il kohai fece un lieve sorriso, sapendo bene che cosa in quel momento gli stava trasmettendo con lo sguardo il suo capitano: non aveva dimenticato il dialogo che quella sera avevano fatto in piscina.


“Nitori, credo che tu sappia il motivo per il quale ti ho chiesto di venire qui.”
“Riguarda.. Matsuoka-senpai non è vero?”
“Sono.. parecchio preoccupato per lui.. è distratto ultimamente, e molto.. buio.”
“Buio?”
“Si buio, non mi viene un altra parola in mente per spiegare meglio il suo comportamento.. tu sai qualcosa a riguardo?”
“.. No, no Senpai mi dispiace..”
“Beh, allora ti do un compito Nitori. Cerca di stare il più possibile accanto a Matsuoka e cerca di scoprire cosa lo turba. Appena saprai qualcosa verrai subito ad informarmi.
Matsuoka crede sempre di dover risolvere tutti i suoi problemi da solo; è ora che comprenda che sia nel nuoto che nella vita di tutti i giorni noi siamo una squadra! Dico bene?? ahahaha!!!”


Nitori stringe il pugno sul suo pantalone, sentendo i sensi di colpa che da