muoveva. Diamine, muoveva i fianchi come Beyoncé stessa, e Sebastian ne era momentaneamente shockato. Non riusciva a credere che una persona potesse cambiare così tanto in base alla performance. 

Il modo in cui l’uniforme dei Cheerios avvolgeva il corpo di Kurt, rivelando un torso definito e braccia nude e muscolose che erano solitamente coperte da infiniti strati di vestiti, lo stava eccitando in un modo che non avrebbe dovuto permettere, non con Kurt. Maledizione, era pur sempre quello sfigato delle Nuove Direzioni.

Deglutì quando Kurt e Santana si piegarono un po’ l’uno verso l’altro, schiena contro schiena, senza però toccarsi davvero, così che Sebastian potesse vedere perfettamente la curva del sedere di Kurt. Era meraviglioso, e Sebastian non aveva idea di come non lo avesse notato prima. Aveva fissato i sederi di tutti i ragazzi a scuola, perfino Chandler per essere sicuro. Cosa diavolo aveva pensato quando aveva deciso di non guardare neanche Kurt prima di giudicare?

Chandler stava squittendo di nuovo, saltellando sul posto a sedere accanto al suo e Sebastian aveva una voglia matta di prenderlo a pugni. Sentiva un’onda di gelosia possessiva attraversare il suo corpo e tutto quello che voleva fare era chiudere Kurt nella propria camera da letto e farlo ballare così finché Sebastian non ne avesse avuto abbastanza. Ma adesso che guardava i fianchi di Kurt, il suo sedere, le sue gambe, Sebastian non era sicuro di poterne mai avere abbastanza di questo ragazzo che ballava sulle note di Bootylicious.

Il suo sedere era la cosa più gloriosa che avesse mai visto. Il cervello di Sebastian non trovava i giusti aggettivi per definirlo, era perfetto e rotondo, ma non esagerato, la forma giusta. Le dita lunghe di Sebastian solleticavano quasi al pensiero di toccarlo. E adesso che fissava con più attenzione, Kurt sembrava avere qualcosa d’interessante anche sotto i pantaloni rossi della sua uniforme, lato frontale. Beh, adesso l’idea di fissare Kurt come un pervertito aveva molto più senso.

Era fastidioso da morire che Chandler avesse ragione.

Sebastian avrebbe voluto essere capace di alzarsi e andare via nel mezzo della performance, ma la verità era che non solo non riusciva a staccare i propri occhi da quel corpo meraviglioso o smettere di ascoltare quella voce bassa e perfetta, ma stava già progettando in che modo flirtare con lui.

Infatti, non appena la performance fu terminata, non diede neanche a parlare a Chandler prima di allontanarsi dal proprio posto a sedere e camminare tra le persone sedute lungo le scale, diretto verso i Cheerios.

Quando raggiunse l’ultimo gradino, già pronto a sporgersi verso Kurt, Sue Sylvester in persona sbucò dal nulla e premette una mano sul suo petto per fermarlo. Sebastian non riuscì neanche a chiedere quale fosse il problema, perché la donna stava già parlando con la sua solita espressione carismatica e sicura.

“Dove credi di andare, Smith?”

“Smythe.” Corresse Sebastian.

“È un dettaglio irrilevante.” Fece spallucce Sue e gli mostrò un sorriso sarcastico. “Ciò che invece è rilevante è che tu combini più disastri dei Puckerman, quindi stai lontano dai miei Cheerios e soprattutto, tieni il tuo entusiasmo gay il più lontano possibile dalla polvere di fata di Hummel.”

“Stavo soltanto andando a parlare con Santana.” Sebastian mentì e sorrise da finto innocente. 

“Come se tu possa davvero essere interessato a parlare con delle ragazze.” Sue fece ruotare gli occhi e annuì verso l’uscita della palestra. “Sparisci, Smith, non ti permetterò di distruggere i miei Cheerios. È stato già abbastanza traumatico quando Puckerman ha ingravidato Quinn. Non ti permetterò di fare la stessa cosa con Hummel.”

“Coach Sylvester, si rende conto del fatto che sta parlando di due ragazzi, giusto?” Sebastian fece una smorfia ma Sue gli afferrò il braccio e lo tirò verso l’uscita.

“Non sai mai cosa possa accadere con quegli sfigati del glee club,” disse prima di spingere Sebastian fuori dalla palestra, dritto nel corridoio.

Sebastian sospirò e fece ruotare gli occhi, arrendevole. Doveva cedere per ora. Si allontanò da lì, facendosi strada tra i corridoi finché non arrivò al bagno dei ragazzi. Se voleva superare la giornata senza ulteriori problemi, aveva bisogno di farsi scivolare di dosso un po’ di eccitazione.

Quindi entrò nel bagno, marciò dritto verso il lavandino, fece scorrere l’acqua e seppellì il proprio viso sotto il gelido flusso finché non si sentì scosso più dalla temperatura fredda piuttosto che dal sedere di Kurt. Si sollevò e guardò i propri capelli bagnati che cadevano in piccole punte sulla sua fronte.

Quando si sentì sufficientemente sollevato, qualcuno entrò nel bagno e lui fu costretto a guardare la porta.

C’è chi lo chiama destino, chi la chiama fortuna ma Kurt Hummel stava entrando, con la borsa stretta al petto con un braccio mentre chiudeva la porta con l’atra mano.

Sebastian sogghignò immediatamente.

“Cosa ci fai nel bagno dei ragazzi, Hummel?” Sollevò un sopracciglio e Kurt fece ruotare gli occhi.

“Taci, Smythe.” Camminò lentamente, quasi ignorando Sebastian mentre poggiava la borsa a lato di un altro lavandino. “Non mi va di ascoltare le tue stupide battute, non sono una ragazza-”

“Volevo dire che di solito usi il bagno delle ragazze.” Sebastian si lamentò. “Non che tu