possibilità di vederlo. Perciò sfogava se stesso in laboratorio. Donne, alcool e cibo fluivano la sotto senza nemmeno passare per la porta principale. Stark intratteneva rapporti occasionali fantasticando il solo che non poteva avere, ma che desiderava così tanto, tanto da far male.
Tutte le sue donne avevano capelli biondi e corti, sedere scolpito in muscoli sodi, la pancia piatta e il seno inesistente. Occhi gelidi e profumo di agrumi sul collo.
Gli somigliavano ma non erano lui. Non avevano la sua irremovibile fermezza militare, il suo senso delle regole, le sue turbe causate da una mente sciolta in un'epoca sbagliata, la sua voce calda e tagliente.
Quando la mattina Stark ritornava nell'appartamento, sudato, nudo, distrutto, faceva leva su ogni sua buona qualità per tenersi alla larga, si voltava nel senso sbagliato del letto e stringeva convulsamente le braccia al petto sperando che la sbornia avesse la meglio su di lui.
In quel momento, con il petto del soldato premuto alla schiena, il suo respiro sul collo e il suo bacino incastrato tra le natiche, Stark si era sentito morire, le mani strette a morsa avevano tremato forse troppo vistosamente. Aveva reclinato il collo sperando che quello cogliesse la sua tacita richiesta di baciarlo e morderlo sulla vena pulsante, mentre le sue labbra abbandonavano un lussurioso sospiro.
Steve non gli aveva prestato attenzione, se ne era andato in bagno ed aveva aperto l'acqua nella doccia. Cominciò a levarsi la tuta sudata, offrendo allo Stark che lo spiava dal buco della serratura, la visione dei suoi muscoli guizzanti sotto il cotone leggero.
Il vapore che usciva dal getto caldo avvolgeva il corpo del soldato che tentava di specchiarsi sul vetro appannato, rendeva umida la sua pelle, appiccicava i capelli alla fronte e alla nuca. Tony studiava quei dettagli come un uomo della scientifica analizza l'ultimo campione di DNA, con un'erezione svettante tra le cosce che gocciolava contro la porta. Abbassò la maniglia senza fare rumore, favorito dalla nebbia fitta in cui il soldato era immerso, e se la richiuse dietro con un tonfo sordo che fece sobbalzare il biondo.
-Ci vuole così poco per spaventarti, Capitan America? Il paladino della giustizia teme una serratura rumorosa?- disse il moro, ritrovando un po' del suo sarcasmo e scordandosi dello stato impietoso in cui versava.
Steve aggrottò la fronte, prima di fare caso a ciò che Stark aveva in serbo per lui, proprio in mezzo alle gambe.
-E Ironman? Un ragazzino in preda a squilibri ormonali?- Cambiò espressione in un ghigno beffardo, si avvicinò al moro, sovrastandolo e schiacciandolo con la sola ombra e strinse nel pugno chiuso la sua erezione. Scorse piano il pugno dalla punta alla base, calandosi in avanti con le labbra affiancate al suo orecchio.
-Ti farò toccare le stelle, Stark. Ricorderai questo momento per secoli.-

Eccomi di nuovo qui, sempre con la fissa per quelle due canzoni e sempre con idee malsane in mente. Spero che con questo capitolo le mie intenzioni si facciano più chiare (seeeeeh).

 


 



Flirt with you you're all about it 
Tell me why I feel unwanted?[...]
Oh, and if you don't wanna be
Something substantial with me
Then why do you give me more? 





L'attrazione che Stark provava per Steve non era prettamente fisica. C'era qualcosa di morale.
C'era, e il miliardario odiava ammetterlo a se stesso, qualcosa di sentimentale nel modo in cui si scopriva a guardarlo, nel modo con cui sorrideva al suo savoir-faire d'altri tempi, nel suo preoccuparsi quando le tre ore di corsa del soldato si prolungavano e dal basso del laboratorio non udiva i suoi passi stanchi risalire le scale.
C'era qualcosa di sentimentale anche nel modo in cui stava baciando la bocca del biondo, nel modo in cui la accarezzava appena con le proprie labbra e stringeva tra le dita i suoi capelli mentre Steve lo spingeva contro la superficie di vetro bollente e umida del box doccia.
Nemmeno ascoltava le parole cariche d'eccitazione che quello gli sussurrava all'orecchio, mentre finiva di denudarsi e si stringeva a lui, carne contro carne.
Nemmeno sentì la mancina del soldato scendere tra le sue cosce e cercare la sua apertura, nè prestò attenzione a quei polpastrelli bollenti che ad ogni sussurro lussurioso tentavano di penetrarlo.
La mente di Tony era occupata da un unico pensiero, e i suoi occhi erano limpidi mentre tra le pareti del suo cranio rimbombava ancora una volta la frase "Mi vuole anche lui", con il tono di chi ha visto realizzato il suo desiderio più profondo, come se non potesse credere di trovarsi nella morsa di quelle braccia di marmo.
Steve non lo sentiva; voleva solo affondare in quella carne figlia dei ricordi, sperando di ritrovarla nella sua mente impolverata. Calda, stretta e bagnata, in costante attesa.
Un sottile senso di novità lo teneva ancorato alla bocca del moro, come a voler constatare che il loro modo di baciarlo era lo stesso. Credeva che Howard lo volesse perché, seppur indirettamente, era una sua creatura. L'importante esito di un progetto, il figlio delle sue mani di meccanico.
Più probabilmente, padre e figlio amavano i biondi ben dotati. Non aveva altro modo per spiegarsi quella smania di Tony di stringerlo e fissarlo negli