solo e minacciato dalla tua amicizia con Kagamicchi.. Non credo che oggi ti abbia colpito di proposito, al contrario di ciò che sostiene Akashicci, perchè se Kagamicchi non avesse schivato la fattura, ci sarebbe lui in ospedale al posto tuo.. La mia unica famiglia mi è stata strappata via suppongo che sia questo quello che pensa ogni volta che vi vede insieme..”
Kise non potè fare a meno di condividere, anche se in minima parte, il sentimento di Himuro-kun: da quando Kagami era arrivato a scuola, Kuroko era sempre in sua compagnia e non aveva più molti contatti con i suoi amici d’infanzia. Effettivamente, il biondo era sempre stato geloso del rapporto che si era creato fra il rosso e Kuroko, come lo era stato già prima di quello fra Aomine e il ragazzo dai capelli turchini.

“Dalle informazioni che abbiamo raccolto, la ragione di quell’attaco non dovrebbe essere molto differente.. Akashicchi teme però che Himuro-kun voleva veramente farti del male e perciò mi aveva detto esplicitamente di non permetterti di andare ad aiutare Kagamicchi. Ecco perchè molto probabilmente non me la farà passare liscia una volta che scoprirà che ti ho portato con me..”
“Perchè mi stai dando una mano allora..?” 

“Beh.. Chi non vorrebbe sembrare figo di fronte alla persona che gli piace?!”


Kuroko spalancò gli occhi all’affermazione del biondo. Aveva sentito male? O forse la botta alla testa era più grave di ciò che gli avevano detto.


“... La persona che ti piace, Kise-kun?”
Kise sobbalzò alla domanda dell’amico e si sentì rizzare il pelo sulla schiena.

“Eh?! Ho detto così?! Ahaha.. Mi è sfuggito di bocca, naturalmente!” si giustificò l’Animagus, continuando la sua corsa.
Kuroko lasciò correre quell’affermazione. Era troppo stanco per ribattere. Si limitò ad accomodarsi meglio sulla schiena del grosso cane nero e chiuse gli occhi gonfi per la stanchezza, segnati da scure occhiaie. 

“Kurokocchi, se vuoi riposarti un po’ ti sveglio io quando siamo arrivati..”

“Ti ringrazio, Kise-kun..”

 

 


Dream’s Corner ^^



L'altro giorno, girando in FB, ho trovano questa doujinshi (https://www.facebook.com/media/set/?set=a.342227032531995.83698.326274960793869&type=1) e ho pensato di scriverci una piccola oneshot, avendo trovato poche fanfiction su questo AU, che trovo davvero carino ^.^



Personalmente, non ce l’ho con Himuro anzi, lo trovo anche simpatico e mi stuzzicato il fatto di vederlo geloso per il rapporto di Kagami con Kuroko. L’ho lasciata con finale aperto perchè onestamente non mi piace trovare un finale per un’opera di un altro autore.. 



Mi sono ispirata alla prima parte della doujinshi e questo è il risultato.. Le critiche costruttive sono sempre ben accette e scusatemi per gli eventuali errori di battitura e grammaticali (maturanda in crisi!!!!) ^^


 

Parte prima dell'Atlantis AU. Enjoy :)

Era una giornata come tutte le altre nella splendente città di Atlantide. Le sue strade erano affollate, le persone passeggiavano tranquille per le vie, lungo le quali erano state allestite numerose bancarelle, cariche di merci provenienti da ogni dove, pronte ad essere vendute alla felice clientela. I mercati fermavano gli abitanti e fieri mostravano loro i pregiati manufatti in esposizione, tentando di strappare un qualche affare.

Nell’aria si poteva sentire il ronzio gaio e frenetico della gente, che affollava la piazza nella mattina soleggiata, che prometteva nient’altro che una bellissima giornata. Dei bambini correvano fra la folla, giocando allegri con delle spade giocattolo fra le mani. Le loro risate riecheggiavano nella piazza e la gente non poteva fare a meno che sorridere nell’udire quel suono gioioso. Fra il gruppo di guerrieri in erba, spiccava un ragazzino dai capelli scarlatti, insoliti per quel luogo, dove la gente possedeva una chioma tendente all’azzurro o al bianco. Era particolarmente vivace e lo si notava per le straordinarie doti atletiche, insolite in un bambino così giovane. Sconfitti i suoi sfidanti valorosamente, il rosso saltò sopra il piedistallo al centro della piazza, alzando la spada di legno al cielo ed esultando felice.

La sua felicità fu fermata però da dei rulli di tamburi e degli squilli di trombe. Tutti i presenti si fermarono all’istante, volgendo il loro sguardo verso il grande portone che dava sulla piazza. Le sue porte si aprirono e ne uscirono un uomo e una donna riccamente vestiti. Le gente li vicino accennò un inchino alla coppia, sorridendo e salutandoli. Delle guardie seguivano i due, stando alle loro spalle con le lance ben in vista. La donna, la regina della città, teneva una mano seminascosta dietro l’ampio mantello. Con un sorriso si voltò all’indietro.

“Avanti Te-chan, non essere timido..” incitò gentilmente al donna dai dolci occhi cerulei.

Un bambino dai capelli turchini e gli occhi del medesimo colore si rivelò, lasciando il suo nascondiglio, dietro il mantello della madre. Era piccolo, gracile e aveva una carnagione pallida, insolita rispetto a quella scura dei genitori. I grandi occhi azzurri cercarono prima quelli materni e poi quelli del padre che, con un sorriso si chinò verso di lui e lo prese in braccio. Il bimbo rise, felice delle attenzioni