ciò di cui era circondato. Si udì un urlo straziante; il barman l’aveva sentito non appena si era allontanato, ma non tornò indietro. Non poteva farlo, non avrebbe avuto senso. Dean doveva imparare dai suoi errori.
Ma quello che entrambi non sapevano, è che fuori la porta si erano accampate poco prima delle cameriere che avevano udito il frantumarsi del vetro che il loro capo aveva preso a pugni. Avevano ascoltato tutto quello che si erano detti, avevano capito tutto ciò che nascondevano.
La loro intimità stava per essere scoperta, a meno che quelle tizie avrebbero tenuto chiuse le loro bocche.
Proprio di lì passò John Winchester. Era entrato dalla porta secondaria che dava sul parcheggio, trovandosi poi direttamente accanto all’entrata della sala da pranzo. Non aveva assistito completamente alla scena, ma fu in tempo per vedere suo figlio che usciva dal bagno con la mano fasciata con della carta cercando di fermare il sangue.

« Dean! Che hai combinato alla mano? »
« Niente, un graffio. Ho fretta, papà »
« Lo credo, vedi com’è ridotta la tua mano »

Dean non rispose, e non aveva intenzione nemmeno di andare in infermeria per disinfettare la mano. Non gli importava niente. Era vuoto. Andò via lasciando il padre davanti la porta dei bagni.

« Dean, ma che diavolo ti prende? » chiese inutilmente il padre.
« Signor Winchester… »


Una delle cameriere, che era nascosta in una stanza riservata al personale lì vicino, uscì fuori.

« Sa cos’è successo? » chiese alla donna.
« Sì, è da quando è entrato il barman che il signorino Winchester ha iniziato a dare di matto >
« E cosa dovrebbe farci mio figlio con quello lì? »
« Non lo so, signore, ma la conversazione era molto accesa »
« Si sono picchiati? »
« No, altroché… il ragazzo non aveva un graffio »
« La ringrazio, adesso torni a servire in sala »

John Winchester non riusciva a capire la connessione che ci potesse essere tra suo figlio e un semplice barman che lavorava nel loro albergo. Lì per lì non badò molto alla situazione che gli si era presentata davanti, pensò che la cameriera poteva essersi sbagliata, o addirittura, che si fosse inventata tutto, e che il figlio magari si stesse struggendo per qualche altra cosa…magari qualche bella ragazza gli aveva spezzato il cuore… John Winchester non poteva saperlo. John si preoccupava per il figlio, però sapeva che Dean non parlava né con lui, né con sua moglie Mary; come sempre, ingaggiava il suo investigatore privato, suo figlio Sam, che era l’unica persona con cui Dean riusciva a parlare. Ovviamente Sam non riferiva sempre tutto quello che gli confessava, ma, più che altro, quello che lui pensava della situazione in cui il fratello era coinvolto.
Avvisò Sam di andare a parlare con lui e così fece, non aveva altra soluzione, anche se… qualche giorno dopo avrebbe messo alla prova suo figlio e quel barman.

Si gettò sul suo letto, quello della sua camera dell’hotel. Le cose con Cas non potevano andare peggio. Questa volta il barman avrebbe chiuso definitivamente con lui, solo perché aveva una testa di merda e non poteva farci niente. Si rese conto, che tutta quella rabbia accumulata durante quelle settimane, non era una buona giustificazione per poi scoppiare davanti a lui e trattarlo male. Castiel aveva le sue motivazioni per comportarsi così e Dean aveva le sue. Non avrebbero trovato un punto d’incontro se non avessero avuto una conversazione normale.
Nel frattempo, Sam era arrivato all’albergo e filò dritto verso la suite del fratello. Sam si trovava in Italia per stare con la famiglia, erano tutti lì per stare con Dean il tempo necessario per l’avvio del nuovo albergo Winchester, e intanto faceva qualche lavoretto all’interno dell’amministrazione. Dava una mano in famiglia, così poteva dire. Anche lui viveva lì a Venezia, ma aveva preferito stabilirsi in un appartamento più alla sua portata, più semplice, non era Dean.
Bussò alla porta.

« NON CI SONO PER NESSUNO! » gridò il giovane.
« Nemmeno per tuo fratello? »
« NO! »
« Dean, non fare il bambino e apri ‘sta cavolo di porta! »

Dean non aveva scelta, doveva aprire altrimenti il fratello gliel’avrebbe fatta pagare in qualche altro modo. Conosceva Sam, se si metteva in testa una cosa la faceva senza battere ciglio.
Aprì la porta e cercò di nascondere la sua mano fasciata, ma lo fece troppo alla luce del sole per ingannare il caro fratellino.

« Che hai combinato alla mano? »
« Mi sono tagliato »
« Questo lo vedo, come? »
« Ho dato un pugno allo specchio »
« Eh?! Ecco perché papà mi ha chiamato. Era preoccupato, coglione! »
« Bla, bla, bla, che vuoi? »
« Che è successo che sei così fastidioso? »
« Tu ti sei visto? »
« Dai, idiota! C’entra Castiel? »

Dean non rispose, il fratello aveva centrato il punto, e adesso non poteva fare altro che spiegare quello che era successo di sotto, nei bagni. Lo fece disteso sul letto, mentre Sam gli disinfettava