non presentarsi. Per un minuto guarda Sam senza dire niente, poi fissa Dean per molto più di un minuto.

"Woah, amico, non ti hanno mai detto di non fissare le persone?" Il tizio inclina la testa e a quel punto arriva un nanetto a salvare la situazione.

"Cassie, dentro casa devi toglierlo il trench coat" il nanetto guarda il tizio appena battezzato Cassie e poi guarda i fratelli Winchester, sorridendo.

"Gabriel Novak" si presenta e poi indica soprannominato-Cassie. "E lui è Castiel"

"Noi siamo i vostri nuovi vicini e, ecco, vorremmo donarvi questa torta" Sam sorride e spinge la torta contro Gabriel.

Gabriel prende la torta in mano, ringrazia e saluta.

"Tipi simpatici" commenta Dean, quando chiudono la porta.

"Credo condominiale" sorride Sam. "Sarà divertente riavere dei vicini"

"Sì, certo. Sarà bello essere fissato dalla finestra"

***

Dean quella mattina si sveglia solo per i raggi di sole che filtrano dalla finestra e gli danno fastidio al volto. Quindi, pigramente, si cambia e si trascina fino all'uscita di casa, a controllare se ci sono lettere. Lawrence sembra quelle cittadine perfette delle serie TV, la mattina presto. Con persone in bicicletta o che fanno jogging, o che, come lui, controllano la posta.Cammina fino alla cassetta postale e sta per aprirla, quando arriva Gabriel che corre. Perché mai Gabriel dovrebbe fare jogging non se lo chiede. Forse è per tutti quei dolci pieni di cioccolato che ingurgita. Non chiedete perché lui sa che mangia dolci. Non fatelo. Basta che sappiate che è da settimane che Gabriel fa quello che fa.

"Attenzione alla cacca, vicino! " urla e lo urta apposta, facendogli pestare la cacca. Figlio di puttana.

"Figlio di p..."

"Dean!"

Ecco Samantha, con il suo credo che recita che i vicini devono essere nostri amici. Che stronzate.

"Che c'è? "

Gabriel intanto ride.

Sam fa ondeggiare contrariato i suoi capelli.

"È un gran figlio di puttana" scandisce Dean.

"Non essere scurrile!" urla Gabriel, si stava divertendo a stare nel giardino a farsi gli affari altrui.

"Va a farti fottere"

 

Dean non è molto bravo a socializzare, Sam lo sa. Perché se sei amico -più o meno- di Dean, lui ti manderà sempre a farti fottere.

"Perché mai mio fratello dovrebbe Farlo? " Castiel è appena uscito di casa e ha la fronte aggrottata, fissandolo.

"Perché è un figlio di puttana" risponde Dean e sorride. A quel sorriso, Castiel inclina la testa e riduce gli occhi a due fessure.

"Ah" dice e Gabriel sorride.

"Ooook, Cassie rientra in casa" Gabriel guarda verso di lui, scuotendo la testa e poi entra in casa.

Dean si volta verso Sam che sta sorridendo con i capelli -esatto, con i capelli. È facile, basta allenarsi. Sam lo fa da sempre. Sa fare tante espressioni con i capelli.

Dean odia quando sorride con i capelli, perché lo fa sfrontatamente.

"Smettila" dice e Sam sorride anche con le labbra.

"Hai sorriso a Castiel" dice e il suo sorriso diventa ancora più grande.

"E allora?" chiede, bruscamente, e dà un'occhiata alla casa dei Novak.

Sam si stringe nelle spalle. " E allora niente"

 

Per tutto il giorno Sam non ha fatto altro che dargli delle occhiate veloci e ridere.

"La smetti?" mugugna Dean.

"Per una volta lo faccio io a te e ti infastidisce? Non ho detto niente" Sam ride.

"Guarda che Castiel sembra uno apposto" Sam fa una pausa e arriccia le labbra. Poi inizia ad apparecchiare la tavola per mangiare.

"E poi, è carino che tu faccia finalmente amicizia con un vicino"

"Smettila, Sammy. Io ero amico di, ehm, Garth"

"Lui non era nostro vicino"

Dean e Sam si scambiano delle occhiate e poi lui sbuffa.

"Potresti uscire con lui. Portarlo, che so, ai giochi di ruolo dal vivo" suggerisce Sam. Dean sbuffa. " E diventare amici" aggiunge.

Dean fa una smorfia.

"Oh, mio Dio, Dean sei un'asociale" Sam alza gli occhi al cielo.

"Non sono un'asociale" ribatte Dean.

"Sì, certo"

Suona il campanello e Sam fa un passo da ballerina per aprire la porta.

"Sì?"

Davanti all'entrata c'è Gabriel, con le braccia dietro la schiena, che si dondola sui talloni.

Sam aggrotta la fronte e Gabriel non aspetta un invito per entrare.

"Aaallora!" dice, sorridendo e fa un giro su stesso. Dean si chiede cosa voglia.

"Castiel" dice, solo questo e Sam sorride di nuovo e gli si mette vicino. Il che stona perché Gabriel è un nanetto e invece Sam è un omone di due metri.

"Castiel?" Dean si volta verso di lui, incrociando le braccia. Guarda Sam, che guarda Gabriel.

"Gli sei simpatico" aggiunge, come se questo spiegasse tutto.

"E allora?" Dean si gratta una guancia, confuso.

"E allora devi diventare suo amico.