si riscopriva a passare le mani fra i suoi capelli lentamente, chiedendosi se non fosse il caso di pensare ad un domani con Levi.

Titolo: Quando non saremo più giovani e belli

Autore: LaSil88

Personaggi: Erwin Smith; Levi Ackerman

Rating: Verde

Genere: Malinconico, Introspettivo

Avvertimenti: possibili spoiler degli ultimi capitoli del manga;

Prompt scelto: “Non penso mai al futuro, arriva così presto.” (Albert Einstein)

Introduzione: Il tempo passa; le persone cambiano; il futuro arriva e se ne va, diventando passato. Non è mai il momento giusto per iniziare a pianificare un futuro assieme, quando si è fatti per accogliere il domani l’uno al fianco dell’altro.

N.d.A. (se ci sono): Sono due drabble e una brevissima oneshot senza pretese che tentano di esplorare il rapporto di Levi ed Erwin, sfruttando lo scorrere del tempo e il futuro come temi. La prima parte è ambientata durante il manga, mentre le due successive sono ambientate in un possibile finale pacifico e vittorioso.

 

Con la fine della guerra, Erwin Smith e Levi Ackerman aveva deciso di rassegnare le loro dimissioni e vivere una vita di pace. Dopo cinque anni dalla riconquista di Shingashina, tutto era finito.

L’umanità aveva iniziato ad esplorare il mondo, abbandonando la sicurezza delle Mura per creare piccoli centri abitati lungo l’itinerario di viaggio della nuova Legione Esplorativa.

I due ex ufficiali non avevano fatto diversamente, trovando un posto tranquillo e pacifico vicino a quella distesa d’acqua immensa che era il mare. Avevano costruito lì la loro casa, cambiando di poco le loro abitudini. Vivevano le giornate come se fossero le ultime ore delle loro vite, osservando con attenzione il tempo che passava e si mostrava sui loro volti.

Una sera, al tramonto, Erwin si era fermato ad osservare serenamente il volto di Levi, beandosi di quella vista; aveva notato solo in quel momento, alla luce del sole morente, radi fili d’argento fra i capelli.

«Stai invecchiando.» gli aveva detto, ricevendo un’occhiataccia dal suo compagno.

«Anche tu.» aveva ribattuto Levi, bevendo un sorso di quel tè che vendeva anche nel negozio che aveva aperto per passare le giornate.

«Ma non si nota così tanto.» aveva affermato Erwin, passandosi una mano fra i capelli biondi come per enfatizzare il concetto. Ormai non li acconciava più in quella pettinatura impeccabile e sempre in ordine, preferendo che cadessero leggeri e disordinati sulla fronte.

«Almeno io non ho così tante rughe sul viso.»

Erwin si era lasciato andare ad un verso scandalizzato, quasi teatrale, mentre le labbra di Levi si stendevano in un leggero sorriso.

Ancora una volta non pensavano al futuro, vivendo senza preoccupazioni ogni giorno della loro vita assieme. I segni del tempo venivano sempre messi in secondo piano, ignorando palesemente che il futuro a cui non avevano mai pensato stava passando ogni giorno davanti a loro occhi.

Titolo: Quando non saremo più giovani e belli

Autore: LaSil88

Personaggi: Erwin Smith; Levi Ackerman

Rating: Verde

Genere: Malinconico, Introspettivo

Avvertimenti: possibili spoiler degli ultimi capitoli del manga;

Prompt scelto: “Non penso mai al futuro, arriva così presto.” (Albert Einstein)

Introduzione: Il tempo passa; le persone cambiano; il futuro arriva e se ne va, diventando passato. Non è mai il momento giusto per iniziare a pianificare un futuro assieme, quando si è fatti per accogliere il domani l’uno al fianco dell’altro.

N.d.A. (se ci sono): Sono due drabble e una brevissima oneshot senza pretese che tentano di esplorare il rapporto di Levi ed Erwin, sfruttando lo scorrere del tempo e il futuro come temi. La prima parte è ambientata durante il manga, mentre le due successive sono ambientate in un possibile finale pacifico e vittorioso.

 

Il tempo passava e il futuro a cui non avevano mai pensato arrivava e diventava passato. I segni della guerra rimanevano sui loro corpi e sulle loro menti.

Il moncherino del braccio destro di Erwin era la ferita più evidente; a distanza di quindici anni, si svegliava ancora per il male che gli procurava, di solito preceduto da un incubo su quel giorno. Ogni volta che succedeva si alzava e raggiungeva la piccola cucina, cercando di prepararsi un tè. Non voleva fare rumore, ma qualcosa finiva sempre per scivolare dalla sua presa instabile e svegliare Levi dal suo sonno agitato.

L’ex Caporale, invece, reagiva bene alle ferite fisiche; la gamba che aveva ferito durante lo scontro con Annie mandava brevi fitte di dolore, soprattutto durante i cambi di stagione o nelle notti particolarmente fredde. Bastava un po’ di tempo davanti al fuoco e il malessere passava. Gli incubi, tuttavia, erano qualcosa che lo tormentavano ogni notte; il suo sonno era accompagnato dai ricordi dei morti, dalla colpa che ancora provava per non essere riuscito a salvare nessuno. Questo aveva peggiorato la sua insonnia, obbligando Erwin a ricorrere subdolamente ad infusi medici (consigliati da Armin e Hanji) per conciliargli il sonno.

«Domani non aprire il negozio.»

In una di quelle notti che passavano entrambi svegli, tormentati dai ricordi e dal dolore, Erwin aveva fatto quella strana proposta.

«Perché dovrei?»

«Possiamo prenderci la giornata libera e fare… qualcosa