disprezzo. Era attratto da Castiel e aveva sempre più difficoltà a non ammetterlo a sé stesso. Soprattutto se l'angelo parlava di fotterlo.
- Volevi la torta e ho pensato di portartela. - Disse Castiel sorridendo in quel modo che Dean trovava adorabile. L'angelo gli diede una confezione di plastica che in modo soprannaturale era riuscito ad infilare nella tasca dell'impermeabile senza rovinare. Dean pensò che probabilmente le tasche di Castiel erano più grandi all'interno di quanto sembrassero. - Non riesci mai a mangiare una fetta di torta.
Disse Castiel, indugiando dolcemente su quelle parole, come se gustasse a pronunciarle nello stesso modo in cui Dean avrebbe gustato un boccone di quella torta. Era quella di Phoenix.
- Grazie...
Dean sorrise. - La mangerai dopo. Abbiamo da fare ora.
Disse Castiel, il suo tono di voce era tornato normale, la sua solita voce da angelo determinato, da bastardo senza gloria del Paradiso. Dean pensò che fosse tornato per qualcosa che riguardava la tavoletta, dunque si rassegnò a posticipare il piacevole momento in cui avrebbe mangiato la torta per condurre l'angelo alla macchina, forse avrebbe davvero potuto fare qualcosa per le pecore. - Cosa dobbiamo fare?
Gli chiese dunque Dean. Castiel rise e Dean potè sentire di nuovo il suo alito ad altra concentrazione alcolica. Castiel doveva aver bevuto di nuovo un intero negozio di liquori. - Dobbiamo scopare.
Dichiarò Castiel.
- Ma che dici, non ero serio, è ovvio no? Ero solo arrabbiato con te, sono ancora arrabbiato con te.
- E allora fottimi, Dean.
- Non è un modo per risolvere i problemi questo, Cas! Dobbiamo parlare.
Castiel sospirò con aria infastidita. - Sembra di sentir parlare Sam. Dobbiamo parlare dei nostri sentimenti?
- Non intendevo questo, Cas!
Esclamò Dean, alzando di nuovo la voce. Castiel si avvicinò repentinamente a lui e lo baciò sulle labbra. Dean rimase stupefatto, ma non si allontanò. Dopo qualche secondo, quando la sorpresa era ormai svanita, Dean si rese conto che quel bacio era buono. Nonostante fosse arrabbiato con l'angelo, nonostante lui avesse bevuto un intero negozio di liquori. Dean lo baciò ancora. E poi Dean pensò che non c'era niente da perdere in fondo. Poteva lasciarsi andare. Poteva farlo con Castiel. Però lo fermò e si allontanò da lui, tenendo gli occhi chiusi ancora qualche secondo.
- Non qui... Mi piacerebbe... - Dean parlava con difficoltà. Ammettere tutto questo, così velocemente, parlarne, non era per niente da lui. Però Castiel era ubriaco ed erano nel mezzo di un'autostrada, chiunque avrebbe potuto vederli e magari investirli, e nel profondo Dean non voleva che andasse così. Quel passo era importante, era la cosa più importante, era come l'Apocalisse. E in quel momento si sentiva tanto una tredicenne, ma anche lui aveva delle fantasie e se tutto ciò doveva accadere, doveva andare nel modo giusto. - Nell'Impala, Cas, voglio farlo nell'Impala. E tu... Riprenditi, per favore.
Disse Dean allontanandosi. L'espressione di Castiel era indecifrabile per Dean. Era stato lui a baciarlo, era stato lui a scatenare quel casino, quindi evidentemente gli stava bene, ma Dean forse si sarebbe aspettato un segno sul suo viso, un sorriso, qualcosa. E invece Castiel sparì davanti ai suoi occhi. Dean non ebbe nemmeno il tempo di realizzare la sparizione di Castiel, nemmeno il tempo di cominciare di nuovo ad imprecare. L'angelo apparve ancora col familiare rumore delle ali. Dean avrebbe tanto voluto vedere come realmente funzionassero le sue ali.
- Mi dispiace Dean. Non sono più ubriaco ora. Vuoi ancora... Stare con me?
Ora il suo volto era espressivo. Castiel sembrava imbarazzato.
- Sì, nell'Impala. - Ripeté Dean. - Quindi forse non è il caso, ci sono le pecore, c'è Sam...
Dean non ebbe il tempo di continuare. Castiel lo abbracciò e Dean credette che stesse per baciarlo ancora, invece si ritrovò steso sul sedile posteriore dell'auto, in mezzo alle pecore belanti, con Castiel addosso e Sam ancora seduto dove l'aveva lasciato a giocare con quel dannato smartphone.
- Non può vederci, Dean.
Lo rassicurò Castiel, ricominciando a baciarlo. Era ancora buono, era bello ed eccitante come avere addosso una ragazza. Una ragazza che amava. Perchè diamine ci aveva messo così tanto a capirlo? Rischiando la pelle di entrambi decine di volte, a costo di non poter mai arrivare a quel punto e rimpiangerlo per sempre. Senza smettere di baciarlo, Dean gli tolse la cravatta e poi gli sbottonò la camicia. Niente seno... Che strano. Castiel invece fu più diretto di lui, gli sbottonò i pantaloni e gli infilò la mano nelle mutande, accarezzandolo con premura, forse con insicurezza. Dean guardò la sua espressione assorta e sorrise. Era difficile distrarsi da quello che stava accadendo nelle sue mutande, ma un secondo guadagnato per guardare l'angelo sarebbe stato infinitamente prezioso nel futuro, quando avrebbe ricordato quello strano pomeriggio. Anche se non si trovava esattamente a suo agio nel non poter condurre il gioco, decise di rimanere in quella posizione, perchè avrebbe potuto guardarlo ancora se avesse voluto. Ma ciò