sul bracciolo. 

Dopo la turbolenza, Dean era visibilmente più rilassato. Aveva aperto un'altra bustina di noccioline e l'aveva divisa con Castiel. Ne aveva persino tirata qualcuna a Sam, che non si era accorto di niente. Aveva chiesto inoltre ad un'assistente di volo un pennarello, per provare a fare dei baffi a Sam. L'assistente di volo gli aveva portato una confezione con un libro da colorare e due pennarelli. L'aveva portata anche a un bambino dall'aria triste seduto due file davanti a loro. Il bambino non sembrò aver gradito particolarmente la cosa, ma Castiel si era mostrato subito interessato. Aveva osservato che non bastavano due colori per completare i disegni. Dean aveva risposto che bastavano per fare i baffi a Sam, e Castiel gli aveva chiesto di farli anche a lui. Dean decise che non era il caso di discutere con il suo angelo. Disegnò a Sam un bel paio di baffi, chiedendosi se suo fratello stesse davvero solo dormendo o fosse caduto in coma, e fece lo stesso a Castiel, ma sulla mano. - Perché, Dean?
Gli aveva chiesto l'angelo, osservando incuriosito il disegno. Dean aveva sorriso e si era sporto verso di lui per sussurrargli: - Perché tu sei troppo bello, non hai bisogno dei baffi. E perché se ti bacio non voglio rimanere con le labbra sporche d'inchiostro.
Castiel sorrise vagamente, appoggiando la mano sulla coscia di Dean e salendo fino all'inguine. Dean la bloccò immediatamente, prima anche solo di pensarci. - No, Cass. Non possiamo.
Castiel non spostò la mano e i suoi occhi si accesero con una scintilla di desiderio.
- Veramente, Dean, ho letto tutte le condizioni al momento della prenotazione, le domande più frequenti sul sito internet, l'intera rivista di bordo e la carta delle disposizioni di sicurezza, e non è scritto da alcuna parte che non possiamo.
In quel momento Dean desiderò di avere l'abilità nelle espressioni facciali propria di Sam, perché non trovava una valida argomentazione per controbattere. Lui non aveva mai letto nessuna delle cose che aveva nominato Castiel, ma era più che sicuro che l'angelo avesse ragione. Non esisteva il divieto di fare sesso in volo. Ma non era questo il punto. Si tormentò le mani, prima di rispondere.
- E' che... Se ci fosse un'altra turbolenza... Se dovessimo mettere i giubbini di salvataggio e le maschere d'ossigeno... E se l'aereo cadesse...
Dean sospirò profondamente e represse le parole che stava per dire a Castiel. Aveva paura di non essere in grado di fare l'amore con la costante tensione che teneva in scacco il suo corpo in volo.
- La voce registrata e le statistiche dicono che è improbabile che succeda.
Dean odiò davvero Castiel per la sua prontezza e per la sua testardaggine. Ma lo odiò ancora di più perché non aveva spostato la mano, anzi, gli stringeva la coscia con più vigore. E aveva fatto in modo che anche una parte di lui si accendesse dello stesso desiderio degli occhi di Castiel, ormai evidente anche nei propri pantaloni. - Andiamo in bagno?
Propose Dean, arrendendosi all'angelo. - Andiamo in bagno.
Accettò Castiel, sorridendo per la piccola vittoria ottenuta. 

Dean fu il primo ad alzarsi. Era la prima volta che andava in bagno in aereo non per vomitare. Fortunatamente non c'era fila, la maggior parte dei passeggeri era caduta nello stesso coma da volo che aveva preso Sam. Ma solo un grosso signore con un cappellino dei Chicago Bulls poteva vantare dei baffi migliori di quelli che aveva fatto a suo fratello. Nel bagno si lavò le mani e si sciacquò il viso. Lo spazio era davvero esiguo, quando Castiel avrebbe visto che a malapena ci sarebbero stati entrambi, avrebbe cambiato idea. Tuttavia quando l'angelo si infilò con disinvoltura nella cabina, non sembrò nemmeno porsi il problema. Spinse Dean contro la parete e lo fece sedere sul piccolo ripiano del lavandino. Lo aggredì con un bacio passionale, bloccandogli le mani sullo specchio alle sue spalle. Contemporaneamente si infilò fra le sue gambe, strusciandosi lascivamente contro di lui e facendolo eccitare ancora di più. Castiel si infilò nella curva del suo collo e guadagnò imperiosamente spazio, spazio che succhiò e mordicchiò a lungo, fin quando Dean non sentì la familiare sensazione di un succhiotto appena fatto. A quel punto Castiel si inginocchiò e, dopo aver slacciato la cintura e sbottonato i pantaloni, gli liberò il pene. Lo osservò per qualche secondo con aria famelica. Poi esclamò, con voce incredibilmente più profonda del solito: - Signori passeggeri, è il pilota che vi parla. Ho riscontrato che stiamo per attraversare una grossa turbolenza... - Castiel lo leccò per tutta la lunghezza. - Molto grossa. Siete pregati di allacciare le cinture di sicurezza. - Se lo infilò in bocca ed afferrò entrambi i lembi della cintura, tirandolo a sé e facendolo entrare progressivamente fra le sue labbra. Lo succhiò un po' e poi ricominciò a leccarlo, cambiando ritmo e direzione in continuazione. Dean aveva quasi dimenticato di essere su un aereo. - A breve saremo fuori dalla turbolenza... - Castiel inclinò la testa e si lasciò scappare un mugolio di soddisfazione. - Non molto presto spero.