l'inizio del dolore nella voce di Dean. "Non di te, o di cosa facciamo, o di come mi fai sentire," si affretta a specificare.
Ma non sembra essere d'aiuto. Dean si scosta bruscamente dal suo tocco, si siede e si curva, i gomiti sulle ginocchia, le dita che tirano i capelli. "Allora di cosa?" Si innervosisce, insistente. Guarda indietro sulla sua spalla, l'occhio di Castiel che riesce a vedere si infiamma di rabbia, poi si addolcisce, pieno di rimorso.
"Aiutami, qui, Cas... aiutami a comprendere."
"Non ci riesco." Dice Castiel dove è sdraiato, si sente improvvisamente troppo debole per alzarsi e incontrare lo sguardo di Dean. "Non lo capisco neanche io."
Percepisce il movimento del materasso, e poi Dean si aggrappa alle sue spalle, manovrandolo sulla sua schiena. Si sistema su Castiel, la lunghezza del suo corpo che preme l'angelo sul letto, le gambe di Castiel che si aprono istintivamente per permettere a Dean di sdraiarsi in mezzo ad esse.
E il viso di Dean è caldo e aperto, il suo petto che si espande con ogni respiro, il gonfiarsi della sua cassa toracica spinge su quella di Castiel, forzando l'aria fuori dai suoi polmoni. Così trovano un ritmo, corpi che danno e ricevolo come il lento oscillare di un pendolo, Castiel che inspira mentre Dean espira, che espira mentre Dean inspira.
Dean incornicia con le mani le guance di Castiel, strofina un pollice sotto il suo occhi. "Hey," dice, piano e un po' rauco. "Non si piange nel baseball."
C'è questo nodo fastidioso nella gola di Castiel, e tossisce un po', tira su col naso. "Non vedo come il baseball abbia a che fare con––"
Dean lo bacia, e qualsiasi cosa intendesse dire smette di avere importanza.
"Mi sono già sentito così una volta," mormora Castiel quando le loro labbra si dividono. "Nella stanza verde, prima che mi ribellassi... sapevo che ciò che avevo intenzione di fare era giusto, ero a conoscenza del senso di appartenenza come un aspetto fisico del mio essere, che mi spingeva verso di te, ma allo stesso tempo..."
"E' dura andare contro la tua famiglia." Dean alza il suo mento, lascia un bacio sul sopracciglio di Castiel. "Ti ringrazio, per quello."
Castiel sta tremando, il suo intero corpo teso e tremante come se qualcosa stesse cercando di liberarsi. "So che ho fatto la scelta giusta," dice, e la sua voce è incerta. "Lo so e ci credo e il senso di appartenenza è ancora lì come il sole nel mio petto..."
"Ma ti senti ancora in colpa." Dean curva la testa, preme baci lungo lo zigomo di Castiel fino al suo orecchio, soffia solleticando la spirale di cartilagine, le labbra che si tuffano più in basso mentre Dean trofina il naso contro il collo di Castiel. "E se non fosse stata una tua scelta?" 
Dean avvolge le mani intorno ai bicipiti di Castiel e strofina improvvisamente i loro bacini insieme con abbastanza forza da far sbattere la testiera del letto contro il muro. Castiel ansima, cerca di avvicinarsi al suo amante ma Dean lo tiene bloccato, i fianchi che si muovono lentamente, cerchi brucianti contro quelli di Castiel, premendo i loro inguini insieme.
"Non ti dovresti sentire in colpa per qualcosa che ti è stata forzata," mormora Dean contro la clavicola di Castiel, calda e umida, mordicchiando coi denti abbastanza forte da stuzzicare la pelle ipersensibile. Si alza con l'aiuto delle mani, i gomiti bloccati, per guardare in basso il viso di Castiel, per cercare il suo sguardo mentre i loro corpi scivolano insieme.
Dean è improvvisamente sopra l'angelo, il peso schiacciante risucchia il respiro dai polmoni di Castiel, premendo più forte con ogni respiro. Castiel non riesce prendere respiro, almeno non abbastanza per soddisfare questi bisogni umani. Afferra le spalle di Dean, cercando di spingere via l'uomo più grosso di lui.
Anche se non ci prova, non proprio.
E Dean lo guarda con fredda comprensione nei suoi occhi, persistente ghiaccio infernale gelando i bordi di un'iride verde mentre fissa Castiel e strofina contro di lui, sente il pene dell'angelo gonfio e bollente e affamato. "Penso che tu voglia che qualcuno faccia quella decisione al posto tuo," sussurra, contemporaneamente delicato e rude come un terreno di ghiaia su una strada infangata. "Non vuoi avere il controllo."
Castiel inizia a protestare, ma Dean mette una mano ruvida sulla sua bocca, dita che chiudono le sue labbra, zittendolo.
E Dean gira la testa di Castiel di lato con facilità, scoprendo la sua gola––si piega per leccare una striscia di pelle su una vena pulsante e frenetica, i respiri sono caldi e umidi nel suo orecchio. "Quello che vuoi," sorride, "è la negazione."
Castiel chiude gli occhi, ansima disperatamente nella mano di Dean, i fianchi che si inarcano sotto il peso del suo amante.
"Sì," Dean allarga il sorriso, "proprio come pensavo."
Fa un altro movimento straziante con i fianchi prima di allontanarsi, la sua mano lascia libera la bocca di Castiel. "Dean––"