e due."
Sherlock strinse gli occhi.
"Non voglio che questa cosa venga sprecata." John se la rigirò tra le mani, osservandola. "Potrei aver preso il libro per te, ma io ho il giocattolo -scusami, il dispositivo medico- per me."
Sherlock separò le labbra, gli occhi che si ingrandivano. "Vuoi che io-"
"Sì. Insegnami come usarlo."
Sherlock lo fissò per un momento, poi deglutì. "Va bene. Ma solo -solo se non mi stai prendendo in giro."
John sorrise. "Fidati Sherlock, non pagherei 45 sterline per prendere in giro qualcuno."
John si preparò. Aveva un tubetto di lubrificante che aveva portato a casa dall'ospedale e preso una tovaglia dal bagno così che non sarebbe colato sulle coperte.
Si tolse i pantaloni del pigiama e la biancheria intima. Era già mezzo duro per l'anticipazione. Il kink di Sherlock era un po' fuori dalla norma, ma John aveva voglia di provare qualcosa di nuovo, qualcosa che lo avrebbe portato fuori da quelle quattro mura fatte di sesso normale.
Sherlock si mise in ginocchio sul letto. John stese la tovaglia e ci si sedette sopra.
"Qui dice..." Sherlock scrutò il manuale. "Lavare il massaggiatore con acqua tiepida e sapone prima e dopo ogni utilizzo. Se si vuole, è possibile sciacquare il retto con acqua calda utilizzando una siringa rettale."
John prese il gioco che era appoggiato accanto a lui. "Ho appena fatto la doccia, quindi non penso sia necessario." Si alzò dal letto. "Torno subito."
Andò in bagno e lavò il dildo nel lavandino, utilizzando una generosa manciata di sapone. Si sentì un po' strano con addosso solo la t-shirt ed il suo membro semi eretto penzolante, gnignò quando Sherlock lo sbirciò dall'angolo della porta.
"Guardati," John disse sopra il suono dell'acqua che scorreva. "Sei diventato tutto timido. Non pensavo che avrei mai visto questo giorno." Sherlock scomparve dallo stipite della porta.
Tornati sul letto, con l'attrezzo tutto pulito, tornarono alle loro posizioni. Sherlock lesse dal manuale.
"Stendersi su di un fianco e piegare le ginocchia vicino allo stomaco. Ciò è inteso per permettere il rilassamento e per orientare al meglio il massaggiatore verso la prostata."
John si sdraiò sul suo fianco sinistro, verso Sherlock, fianchi sulla tovaglia. Portò in su le ginocchia, verso il suo petto, così da essere quasi in posizione fetale. Si sentiva già esposto, ma Sherlock non poteva vedere nulla da dove era inginocchiato.
Sherlock prese un respiro corto. "Applicare una quantità libera di lubrificante nell'ano e sul massaggiatore. Questo passaggio è importante perché il massaggiatore funziona al meglio quando sospeso attraverso una condizione ambientale fluida."
Sherlock fece un suono leggero e abbassò il manuale. Il rossore si sparse sulle sue guance e spostò le dita sul suo labbro inferiore. John sapeva che quello era un indicatore di eccitamento. Sherlock toccava abitualmente la sua bocca quando era eccitato.
"Che c'è?" chiese John.
"Condizione ambientale fluida," Sherlock quasi sussurrò, premendo ancora le sue dita sul suo labbro inferiore.
John pensò che la sua reazione sarebbe dovuta essere confusione, oppure divertimento, invece il suo uccello pulsò, e lo faceva confondere ancora di più. "Ti fa eccitare?"
Sherlock annuì. "L'idea di... dentro... e..." Si strofinò la faccia, come se fosse troppo difficile da spiegare. "Andiamo avanti."
"Vuoi lubrificarmi tu mentre io lubrifico il massaggiatore?"
Sherlock annuì e mise di lato il manuale. John notò la tensione nei pantaloni del suo pigiama cascante mentre questi scavalcava John per prendere il tubetto.
Sherlock spremette una goccia collosa sulle dita di John così che potesse lubrificare il giocatto. Questi iniziò a farlo fino a quando il tocco svelto delle dita fredde e bagnate di Sherlock non lo distrassero. Sherlock mosse a cerchio due dita, lentantente, intorno a -John avrebbe detto buco del culo, ma Sherlcok avrebbe probabilmente preferito la parola ano. Comunque venisse chiamato, a John piacque e il suo membro si gonfiò in un'erezione piena.
"Vai un po' dentro," gli disse John.
Sherlock affondò un dito dentro di lui e l'altro tremò, stringendo le dita dei piedi.
"Pensi che devo mettere altro lubrificante qui?" chiese Sherlock.
"Solo un po'."
Sherlock aggiunse altro lubrificante nell'apertura di John e fece scivolare un dito molto più in fondo.
John ansimò, chiudendo le mani bagnate intorno al dildo. "Oh, ecco di che si parlava."
"Ti piace." John poteva sentire un sorrisetto nella voce di Sherlock.
"Pensavo fosse abbastanza evidente prima." Si riferiva ad uno dei loro primi intercorsi sessuali, dove Sherlock lo aveva prepotentemente toccato con le sue dita, con vigore, sul divano. Era stata un'esperienza surreale -non aveva toccato il membro di John, c'era solo Sherlock che muoveva due dita dentro di lui, respirando con forza sul collo di John, il suono osceno del lubrificante che scivolava in mezzo a loro, fino a quando John non era venuto così forte che pensava sarebbe svenuto.
Erano incidenti come quelli che rendevano John disponibile ad indulgere in qualche strano kink.
Quando tutto fu sostanzialmente lubrificato, Sherlock si