accigliandosi. "Uhm... no. Questa è la pistola di riserva. Il badge di Lestrade. Un pacco di biscotti... ah!" Tirò fuori un tubetto mezzo sgonfio di lubrificante e lo tenne a mezz'aria, trionfante.
John aveva abbassato i suoi jeans e gli slip giù alle sue ginocchia e non si era preoccupato di farli andare oltre. Pensò solo per un momento che era da pazzi il fatto che la rabbia avesse reso il suo cazzo duro come la roccia. Ad essere sinceri, aveva anche a che fare con il fatto che Sherlock fosse attualmente nudo dalla vita in giù -a parte i pantaloni che erano attorcigliati alle caviglie-, la t-shirt spiegazzata contro il suo torace e il suo di cazzo, stupendamente spesso e lungo, già abbastanza duro, il prepuzio un po' ritratto e una piccola goccia di liquido pre-sperma che luccicava sulla peluria proprio sotto il suo ombellico.
Sherlock fece un suono vagamente dubbioso quando John premette un dito bagnato dentro di lui. John voleva infilarcene due lì dentro -anche tre- ma indipendentemente da quanto ce l'avesse con l'idiota, la gentile creautra dentro di lui non poteva fargli del male. L'odore oleoso del lubrificamente lo rese ancora più duro, producendo una memoria olfattiva della prima volta che avevano scopato, proprio sopra la scrivania del salotto. John aveva usato troppo lubrificante nel suo essere troppo zelante e stava letteralmente colando giù per l'interno coscia di Sherlock. A parte gli imbarazzanti suoni umidi durante tutto il processo, era stata un'esperienza incredibile.
John mise più lubrificante -non troppo, quello giusto- e infilò il secondo dito. Sherlock si dimenò, le gambe che si contorcevano su entrambi i lati dei fianchi di John.
"Oh datti una mossa con questa cosa," Sherlock pretese. "Voglio del té."
"Stai proprio chiedendo di essere colpito in testa con un oggetto appuntito oggi, non è vero?" John spinse in dentro contro la sua prostata.
Sherlock fece un gorgoglio e il suo pene pulsò, emanando un'altra goccia di fluido trasparente. Il pene di John stava colando proprio sulla coscia di Sherlock, e se avesse avuto la pazienza di trattenersi e negare la richiesta di Sherlock, si sarebbe abbassato e lo avrebbe leccato mentre muoveva le dita dentro di lui senza pietà.
Invece, John tirò fuori le dita, afferrò se stesso e si allineò. Sherlock affondò un tallone contro il polpaccio.
"Lubrifica pure quello!" disse, e tirò il tubetto di lubrificante a John, che rimbalzò sul suo petto e cadde in mezzo ai loro corpi intrecciati.
John prese il lubrificante e lo lanciò contro il pavimento. "Chiuditi il becco!" Invece si toccò con le dita bagnate, imbrattando con l'eccesso l'asta. Sherlock fece il suono più incredibile possibile quando John spinse dentro di lui. Un forte uh! che era sorpresa, piacere e fastidio in parti uguali. Era squisitamente stretto e caldo e John voleva scopare via dal suo corpo la sua cocciutaggine, lasciarlo molle e compiaciuto e deliziosamente usato.
Ci volle un momento per Sherlock ad aggiustarsi e rilassarsi pienamente intorno a lui, poi non ci furono più discussioni, come se entrambi volessero la stessa cosa.
"Fottimi forte," chiese Sherlock, la sua voce era diventata bassa, un respiro. Si stiracchiò sotto John e le sue ciglia sbatterono. "Scopami come se non ci fosse un domani."
John non aveva problemi ad accettare questi ordini. Mise le sue braccia sotto le coscie di Sherlock, alzò di scatto le sue ginocchia e iniziò a spingere. Sperò che Mrs. Hudson fosse uscita con le sue amiche come aveva detto prima, perché nessuno dei due riusciva a stare in silenzio durante il sesso.
Per l'appunto, Sherlock ansimò stupendamente, diventando sempre più sonoro ad ogni spinta forte, profonda. John faceva lo stesso, bevendo la vista sotto di lui: Sherlock con la sua testa buttata all'indietro, i ricci spalmati contro il bracciolo del divano, il collo nudo stirato che prega di essere morso. I suoi occhi erano chiusi, le sue labbra rosa pallido aperte e bagnate.
"Tu, stupenda e infuriante creatura," John soffiò su di lui, sbattendolo con fermezza sul divano. "Guardati. Hai solo ansimato per questo cazzo, non è vero?" Le labbra di Sherlock si curvarono in un sorriso, gli occhi ancora chiusi. "Ti ritrovi una bocca davvero oscena lì, Dottore."
"Vuoi sentire dell'altro?" John era scomodamente caldo sotto la sua camicia e il maglione. Sentiva il sudore gocciolare dalla faccia e dal collo. "Dio, sì." John aggiustò l'angolo dei suoi fianchi, spingendo verso l'alto. Guardò in basso Sherlock, le sopracciglia alzate in aspettativa.
"E' questo? Proprio lì? E' quello il punto?" Sherlock rispose con un urlo disperato. "Oh, adesso non puoi neanche parlare, non è vero? Ti riempio con il mio cazzo e ti zittisci. Devo tenermelo in mente."
Sherlock voltò la testa per guardare John, ancora pressata contro il bracciolo del divano, i suoi occhi pallidi vibranti, la bocca aperta, le guance pallide adesso arrossate. John lo aveva finalmente domato e lo adorava. "Vuoi che ti tocchi?" chiese John. Sherlock annuì,