Il tanfo della morte.


 Cielo aperto.


( Perché? )


 Le piume del corvo.


Molto lontano, crede di sentire l'eco della voce di Hannibal.

"Will...?"

Con uno sforzo enorme riesuma parte del suo cervello che ricorda ancora la parola, riesuma parole dalla fossa, e così inizia...

"Tutto ciò che fa è...


Aggraziato...


Posato...


Ogni piccola decisione che prende ha... Eleganza...


Maestria..."


Will si rende conto della sensazione pungente nelle sue budella e capisce che la mano di Hannibal si è spostata e sta tracciando piccoli cerchi attraverso il muscoli del suo stomaco, separando delicatamente i sottili peli scuri che vanno in basso verso il suo inguine...

Era così in basso prima?


"Vai avanti..."


"E' un artista...


No...


E' più di questo.


E'..."


Will vacilla. Non ci sono le parole.

La voce spettrale di Hannibal risuona, persiste gentilmente. "Un Mastro?"


"Sì...


Un virtuoso...


C'è... una teatralità, nella sua crudeltà...


Una vera devozione per la sua arte.


Vuole elevare tutto ciò che tocca, vuole renderlo- perfetto... sublime...


non c'è niente di falso nel suo sadismo.


Non come-"


Riesce a percepire l'ombra di un pensiero che si avvicina. Qualcosa che gli svolazza accanto, un'estremità alare che sparisce dalla sua vista.

Will vuole voltarsi a guardarla, ( se solo potesse girarsi e vederla ), ma il peso caldo della mano di Hannibal è strisciato in basso sotto le lenzuola, scivolato tra le sue gambe- può sentire il calore bollente, la vibrazione palpitante- ha arrotolato mani forti e abili intorno all'asta di Will e sta stuzzicando la pelle sensibile. Su e giù.

Will trema.

La cosa- quella specie di pensiero- se n'è andata. Will l'ha mancata. E' come se un vento caldo stesse soffiando attraverso la sua mente e improvvisamente Will voglia accoppiarsi, arrampicarsi sopra Hannibal e scopare.

Lo fa.

Si gira, sopra il letto, le lenzuola sgualcite e ammassate contro il suo fianco. Sotto il suo palmo sente la punta dura del tubetto di lubrificante quando si tira su e si piega su Hannibal, poi si siede, a cavalcioni su di lui, le fosse del materasso gli fanno male alle ginocchia, si sente stordito mentre trova l'equilibrio sulla superfice instabile, si sistema con una mano sul petto ampio e duro di Hannibal, dita che pettinano attraverso gli ispidi peli grigi.

C'è

sì

-calore anche dal membro di Hannibal, che esplora tra le natiche di Will. Può percepire la punta umida che si alza, il solletico provocato dai peli pubici di Hannibal nella parte inferiore dei testicoli quando si appoggiano da qualche parte sull'asta che si inturgidisce. I suoi occhi, ancora chiusi, girano per il godimento, le sue palpebre tremano leggermente.
Sognante, muove la testa con cautela all'indietro e sente l'aria fredda della stanza che strofina sui suoi capezzoli, improvvisamente duri. Hannibal li sta massaggiando, una calda mano premurosa lungo il suo petto. Hannibal ama il suo petto.

Si strofina cecamente, cercando frizione.

Vagamente consapevole della voce di Hannibal, di nuovo; la sente vibrare profondamente nel suo inguine.

"-l'imitatore?"

"Mmh?"

"Hai menzionato l'imitatore, Will." Ripete Hannibal, con più fermezza, chiaramente. "Quello che ha ucciso quella ragazza nel campo... Parlami di lui..."

"Lui...

Lui..."

"Hai detto che quella scena del crimine era un regalo?"

"Sìì... Era- era per me..."

Will sussulta al suono di plastica che scoppietta, assolutamente irritante; apre gli occhi in shock e vede che è Hannibal, che apre il tappo del lubrificante con la sua mano libera. Hannibal gli lancia un'occhiata impassibile, sopracciglio alzato, per vedere cosa avesse interrotto il flusso, e per un momento orribile Will non lo riconosce-

Cosa stava dicendo...? Sembrava importante.

"Vai avanti... stavi parlando della scena del crimine in Minessota."

"Era... era tutta per me..."

"Per te?" La voce di Hannibal è più vicina adesso; si è seduto e sta mormorando proprio nell'incavo della gola di Will.
Will va avanti, ma la sua voce sta tremando. E' per metà in questo mondo, per metà nel prossimo.

Si acciglia, turbato.

"...Le sue uccisioni...? Per lui non sono cadaveri." Scrolla la testa. "Sono... installazioni."

I suoi occhi stanno fissando lo spazio selvaggiamente.

"Ti lascia pezzi d'arte?"

"Sì... Credo che lui avesse voluto che... lo vedessi."

Le mani di Hannibal stanno girovagando; Will può sentire un paio di dita, bagnate di lubrificante, lasciare una traccia argentata attraverso il suo sedere, scivolando verso il basso per allargarlo. Lui vuole essere aperto. Lo vuole da morire.

"Perché, Will?"

"Perché..." E' così difficile concentrarsi con Hannibal che fa quella cosa "...Perché sono l'unico che può farlo. Nessun'altro può vedere cosa sia realmente. Per loro, è come se fosse invisibile. E' come se lui fosse-"
Termina con un sibillo; Hannibal ha appena spinto con cautela la punta del suo pene all'interno.

"