


Il mio nome sarà pronunciato tre volte.



 


Sam si sveglió per il rumore di vetri infranti. Afferrò la pistola che aveva sotto al cuscino e la puntò verso la finestra. Nella direzione del suo sguardo peró capitarono anche Dean, con la bocca aperta e la faccia da cretino, e Castiel col viso sporco di sperma che ancora faceva le feste al membro del fratello.
- Oh, mio Dio, che schifo!
Esclamò indignato, mentre si alzava dal letto e afferrava un paio di pantaloni. Li infilò velocemente e uscì dalla stanza sbattendosi la porta alle spalle. Dopo qualche secondo rientrò coprendosi gli occhi con un braccio e afferrò la tazza di caffè che Castiel aveva lasciato sul tavolo.
- Grazie Cas.
Disse con tono risentito e lasció la stanza definitivamente.
Castiel e Dean scoppiarono a ridere insieme. Dean prese il viso di Castie fra le mani e gli tolse lo sperma dalla guancia e dal mento. Si pulí le mani sulle lenzuola. Poi accarezzò il collo di Castiel e lo tirò a sè per baciarlo. - Lo so che vegli sul mio sonno. Peró puoi almeno spogliarti per la notte?
Gli chiese Dean. Castiel scosse la testa. Dean sorrise e lo baciò di nuovo. Non aveva parole per esprimere a Cas i suoi sentimenti. Ma si sforzò per dirne almeno due. - Grazie, Cas.