lo sembro!》
Louis sorrise a quella domanda, continuando ad insaponare con cura il corpicino del piccolo. 《 Oh amore, certo che sei una bellissima principessa. La principessa di papà.》
Le guance paffute del bambino si colorarono di un'adorabile sfumatura color pesca e strinse al petto la mano del papà, strofinando contro il braccio il nasino. 《 Sì papino, sono la tua principessa. Hai visto come sono stato bravo oggi?》
《 Bravissimo tesoro mio. Ora vieni o ti prenderai il raffreddore.》 Louis afferrò l'asciugamano rosa del bambino, aprendolo per poi prenderlo in braccio e portarlo nella cameretta.
Lo fece stendere sul letto ed asciugò il suo corpicino, cercando di non pensare al fatto che il bambino continuasse a muoversi sotto il tocco della propria mano.
《 Papino, ora lo posso provare il body?》 chiese Harry eletrizzato, accarezzando la stoffa lucida e liscia accanto a sé.
《 Sì tesoro, ma prima metti le mutandine.》
《 Ma no papi lo tengo poco addosso! Le metto dopo prometto.》 Il piccolo alzò il busto sedendosi sul letto e schioccò un bacio sulle labbra al papà, sapendo che gliel'avrebbe sempre data vinta.
Si mise poi in piedi sul letto, ridacchiando nel vedere Louis lasciarlo fare ed aiutarlo a mettere finalmente il body.
《 Come sei bello principessa.》 sorrise Louis, sistemando la coroncina di fiori tra i capelli ricci del piccolo.
Harry arrossì e fece diversi giri su se stesso, facendo stringere inconsciamente le gambe del padre, fermo a fissarlo con quel body bianco aderente.
Un piccolo broncio piegò le labbra del piccolo che si avvicinò al papà in piedi vicino al letto, appoggiandogli le manine sulle spalle. 《Papino...》
《 Che succede amore?》 Louis lo fissò subito preoccupato, posandogli le mani sui fianchi.
Il ricciolino divenne ancora più rosso, avvicinando timidamente le labbra all'orecchio dell'altro.《 Papino mi stringe il pisellino questo body》 bisbigliò timidamente il bambino, saltellando appena sul letto. 《 Me lo sistemi papi? Per piacere》
La mano di Louis, con una leggera titubanza, si allungò verso l'inguine del piccolo, cercando di sistemargli la stoffa elastica, così che non lo stringesse troppo.
《 A-ah》 un ansimò abbandonò le labbra di Harry, mentre si nascondeva contro il collo di Louis che si sentì impazzire.
Sapeva quanto fosse sbagliato ciò che stava succedendo e doveva fermarsi ma, inutilmente, riuscì a ragionare.
Con lentezza accarezzò il sesso del bambino, massaggiandolo da sopra il body.
《 Papi...è bellissimo!》 Harry si mordicchiava il labbro inferiore, intanto che dondolava il bacino avanti e indietro, mugolando al contatto con la mano del padre.
Louis stava impazzendo in quel momento, continuava ad accarezzare il piccolo sesso del figlio e non riusciva a focalizzarsi su nient altro. Sentiva gli slip sempre più stretti e fastidiosi, stringendo di più le gambe per avere sollievo.
《 Papà, anche a te ti stringono il pisellino le mutanine?》 domandò ingenuamente il bambino, notando come stesse stringendo le gambe.
《 Sì principessa...è così stretto ora. Sta diventando duro come il tuo amore, lo sai?》
Il bambino rimase stupito a quell'affermazione e guardò Louis con le labbra schiuse. <<E..e ora come facciamo papi? Era bello mentre mi toccavi tu. 》
Harry riprese a muovere il bacino avanti e indietro, mugolando. 《 Possiamo toglierci i vestiti papino, vero? Così non abbiamo più male》
L'ingenuità di Harry non faceva altro che eccitare Louis.
Quest'ultimo annuì e accarezzò il corpo del figlio, guardandolo. 《 Togli il body principessa, papà penserà al tuo pisellino, vuoi amore?》
Harry annuì, mordicchiandosi le labbra con le guance rosse e il bassoventre stranamente caldo a distribuirgli una strana sensazione in corpo, soprattutto tra le cosce snelle. Si spogliò poi del body bianco, lasciandolo sul letto, sospirando nel sentirsi finalmente libero da quella stretta che si era fatta più persistente.
Guardò poi il padre, senza vergognarsi della propria nudità, cosa a cui era abituato. 《 Papi ti spogli anche tu? Così non ti stringono le mutandine! 》 strillò il piccolo, riempendo di piccoli baci le labbra di Louis, aggrappandosi al suo corpo.
Il più grande annuì e prese poi in braccio il bambino, facendogli allacciare le gambe attorno al proprio busto, mentre lo sorreggeva per il piccolo sedere. 《 Andiamo sul lettone piccolo, vieni. Sai che hai un bellissimo sederino principessa? 》
Harry arrossì, stringendosi forte al papà e mugugnando per via del piccolo sesso premuto contro lo stomaco del padre. 《 E' tanto bello papi? Ti piace? 》
《 Oh piccolo, mi piace tutto di te. Sei la mia bella principessa, non è vero? 》 disse accarezzandogli il morbido sedere, sistemandolo poi sul letto.
Il piccolo mosse velocemente la testa annuendo, guardando con curiosità il padre armeggiare con i pantaloni, slacciando il bottone e poi la zip, rivelando l'erezione ben visibile stretta negli slip bianchi, quasi trasparenti.
La bocca di Harry era schiusa nel vedere il pene del padre tanto ingrossato e si mise in ginocchio sul letto, proprio davanti ad esso. Posò una mano sul rigonfiamento della stoffa, avvertendolo duro e caldo al tatto, con il proprio pisellino a pulsargli tra le cosce.
《 Perché è così grosso