《Oh papino..è bello se mi tocchi con la tua mano..ti prego lo fai ancora? Per piacere》 Il piccolo stava implorando il padre mordendosi le labbra, spingendosi più vicino alla sua mano.《Lo facciamo insieme piccolo, ti va? Papà aiuta te e tu aiuti il tuo papà, vuoi amore? So che sei bravissimo》 Bisbigliò piano Louis, mentre si sollevava appena a baciare tutto il viso del bambino che, prontamente annuì.Louis si liberò del proprio pigiama, rimanendo solo con i boxer, resi fin troppo stretti da quella dannata erezione e si accarezzò appena, mugolando piano.《Papino ma ora è tanto grosso..anche io poi?》 Domandò confuso il piccolo Harry, portando le manine a tastare il sesso del papà, facendolo inarcare, con un lungo sospiro.《Oh..ti piace se faccio così papino? Sono bravo?》 e nella voce c'era un senso di orgoglio nel fare quell'effetto al proprio papà.Il maggiore annuì, mordendosi il labbro inferiore 《Amore, sei un bimbo bravissimo..sei tu che lo hai fatto diventare così grande, lo sai? Perché sei bravo.》 Bisbigliò umettandosi le labbra, guardando il piccolo negli occhi, accarezzandogli il piccolo sesso da sopra gli slip di Superman.Harry a quel tocco chiuse gli occhi, spalancando di più le cosce e le labbra. 《A-ah papi...papino mi piace tanto..ti prego ancora..toccami ancora》.Louis si sentiva malissimo e benissimo insieme, si sentiva in colpa ma, allo stesso tempo, vedere il proprio bimbo eccitato lo faceva impazzire.《Sta tranquillo amore, papà ora ti farà stare bene, vuoi?》《S-sì papi..s-sì》 gemette il bambino, iniziando di nuovo a muoversi sul bacino del padre, piegandosi appena in avanti. 《E' così bello papi...m-ma fa un po' male se continuo così...t-toccami》《Togli le mutandine amore, papà ora penserà a te》 sussurrò al piccolo, continuando a massaggiarlo da sopra la stoffa in cotone.Harry si sdraiò accanto al papà e si liberò delle mutandine, divaricando le gambe ed osservando il proprio piccolo pene eretto, come non aveva mai notato fare.Guardò poi Louis inginocchiarsi accanto a sè e si mordicchiò le labbra, sospirando alle sue dita lungo la coscia. 《Papino ti spogli anche tu? Come quando facciamo il bagnetto...a-ah》 ansimò nel bel mezzo della frase, per via delle dita del più grande a sfiorarlo nella piega dell'inguine.Louis si sporse appena a baciare il più piccolo sul naso e Harry si aggrappò all'elastico dei suoi boxer, tirandolo appena, cercando attrito contro il proprio corpo.《Papi ti prego...》 Miagolò il piccolo, mordicchiandosi le labbra tutto rosso.Harry continuò a tirare la stoffa scura che stringeva il sesso del più grande e lo strattonò in basso, riuscendo man mano a scoprirlo.《E' gigantesco papi!》 strillò guardando l'erezione sbucare dai boxer, restando a bocca aperta.《Voglio toccarlo papi..posso? Io sono bravo》Louis sorrise addolcito ed eccitato, liberandosi completamente dei boxer, togliendo poi la maglietta al più piccolo.《Puoi fare tutto ciò che vuoi con papà, va bene? Tutto quello che vuoi》 bisbigliò al piccolo, sfiorandogli con pollice ed indice il suo capezzolo destro, mordendosi il labbro inferiore.Harry annuì e tornò seduto, iniziando a sfiorare lentamente l'eccitazione del papà, guardandolo curioso.《Papino è caldo....ed è così duro...mi piace toccarlo》 ammise il piccolo, premendo poi appena sulla punta, strappando un gemito acuto all'altro.《Papi? Ti ho fatto male? Do un bacino sulla bua?》L'innocenza del piccolo eccitava Louis in modo incredibile, era così bello.《Oh amore, sarei tanto felice con i tuoi baci...puoi farlo se vuoi》《Tutto per renderti felice daddy, ora ti do tanti bacini》 annuì velocemente il piccolo, piegandosi in avanti, accarezzandogli la base del membro mentre riempiva di baci la punta.《Leccalo amore, dimmi se papà ha un buon sapore》 ansimò Louis, abbandonandosi tra i cuscini, intanto che lo guardava.La piccola linguetta di Harry sgattaiolò fuori dalla sua tenera boccuccia e sfiorò la punta, solleticando il buchetto, arricciando il nasino.《È un po' salato papino, però mi piace farlo..tu sei così felice...lo fai anche a me dopo?》Louis annuì, continuando a gemere alla lingua del piccolo che, nonostante l'inesperienza, lo stava facendo impazzire. 《S-sì piccolo..a-ah..come sei bravo amore...papà dopo ti farà tanto felice.》Harry tutto entusiasta continuò a passare la lingua lungo la cappella del grosso sesso che si ritrovava davanti, mugolando più volte. 《È come un gelato...al gusto papi!》《S-se continui così sentirai il gusto di papi molto meglio amore...a-ah...come sei bravo》 Louis stava impazzendo, non credeva di essersi mai eccitato tanto.Harry prese in bocca la cappella e succhio appena, staccandosi con uno schioccò, guardando il papà in estasi che lo pregava di farlo ancora.Sentendosi così adorato ripeté il gesto, succhiando la punta del sesso che iniziava ad inumidirsi, mentre accarezzava il resto del membro con le manine.《O-oh piccolo