provò con tutto se stesso, ma ehy!
Era davanti a lui e nella stanza non c’era qualcos’altro di più interessante da guardare.
Il tramite di Cas, Jimmy, non era certo un uomo giovanissimo, ma neanche così vecchio come a volte sembrava, sempre a causa dei vestiti da esattore delle tasse.
Adesso che lo osservava meglio era muscoloso, certo non quanto lui, ma comunque si era tenuto bene negli anni. La pelle era pallida, quell’uomo non doveva amare molto stare fuori, a quanto pare. Sul torso aveva notato qualche cicatrice, probabilmente Jimmy avrebbe avuto tante storie da raccontare su quei segni, gli sarebbe piaciuto sentirle. Allungò una mano, percorrendo con delicatezza la lunghezza di una cicatrice, era più marcata delle altre.
L’angelo sentì un brivido percorrergli la schiena, non era stata una sensazione brutta, l’aveva trovata piacevole, la mano del cacciatore era così leggera che sembrava quasi una piuma.
Lo sguardo di Dean tornò, però, a guardare gli occhi dell’altro.
Quelli non erano di Jimmy, quelli erano di Castiel, ci avrebbe scommesso la sua anima. Si ritrovò a ringraziare Dio, forse per la prima volta in tutta la sua, per aver creato quegli occhi così belli.
-Dean…hai appena pregato Dio?-
Gli aveva domandato con così tanta innocenza da sembrare un bambino.
Doveva immaginarselo che lo avrebbe sentito, gli angeli sentono tutte le preghiere, ma per una volta non gli importò di niente, quegli occhi erano la cosa più bella che avesse mai visto e tutti lo dovevano sapere!
Lo stavano chiamando, lo stavano pregando di guardarli più da vicino.
Che Eva si fosse sentita in quel modo davanti alla mela rossa?
Dean pensò di sì, perché la tentazione era tanta, così tanta che, esattamente come Eva, non riuscì a resistere alla tentazione.
Si riavvicinò all’angelo.
Prima assaporò ogni sfumatura di blu presente nei suoi e poi riprese a baciarlo, forse con molta più foga di prima.
Le mani dalle spalle andarono a infilarsi fra i capelli di Castiel, scompigliandoli, se possibile, ancora di più. Se in un primo momento Cas sembrava essere confuso adesso prese l’iniziativa ed iniziò a muovere le sue mani sotto la maglia del cacciatore, beandosi si ogni singolo centimetro di quel corpo che aveva ricostruito pezzo per pezzo quando lo aveva tirato fuori dall’Inferno. Strinse saldamente le mani sulla vita del cacciatore.
Dean sentì il ragazzo mugolare qualcosa sulle sue labbra.
Non poteva fare quel verso, voleva per caso ucciderlo?
Sentì l’erezione premere contro la stoffa dei pantaloni: maledetto angelo, si ritrovò a pensare, guarda cosa mi stai facendo!
Si staccò a malincuore per riprendere fiato.
Le guance dell’altro erano diventate rosse, anche lui bisognoso di ossigeno.
Castiel stava diventando umano e forse lo stava diventando a causa sua, ma per la prima volta in tutta la sua vita decise di pensare solo a se stesso e a quello che diavolo voleva: lui voleva Castiel, lo voleva con tutta la sua anima e non gli importava se stesse perdendo i suoi poteri, anzi, meglio, così sarebbero potuti stare insieme. Non gli importava neanche cosa avesse fra le gambe, donna o uomo a quel punto non gli importava quale fosse l’aspetto del tramite di Castiel.
Si tolse la maglietta con una foga a lui del tutto estranea e strinse a se l’angelo iniziando a baciarlo sul collo mordendolo delicatamente, lasciandogli dei segni rossi che domani sarebbero stati molto visibili.
Domani avrebbe guardato quei succhiotti con orgoglio, tutti avrebbero saputo che quell’angelo era suo e di nessun altro!
Sentiva il corpo di Cas tremare, ma non riusciva ad essere più delicato o a fermarsi e i gemiti che Castiel stava facendo non aiutavano quella situazione. Le sue mani si spostarono per tutta la schiena del moro, perdendosi a tastare ogni singola vertebra della sua spina dorsale.
Si domandò dove potesse essere l’attaccatura delle sue ali, ma sarebbe stata una domanda stupida da porgli, probabilmente neanche le aveva quando stava sulla terra. Toccò un punto in mezzo alle scapole e sentì i gemiti del moro diventare più forti e fu sicuro di aver trovato o l'attaccatura delle ali o una zona erogena
Continuò a toccare quel punto, prima con dei delicati movimenti circolari, sfiorandogli appena la pelle, poi iniziando ad esercitare una leggera pressione.
-D-Dean…-
Lo sentì mormorare fra un gemito e l’altro mentre con le mani tremanti aveva iniziato a slacciargli la cintura dei pantaloni, anche se con scarsi risultati.
Se Dean avesse potuto bloccare in eterno un momento della sua vita sarebbe stato quello.
Quel momento era perfetto: c’erano soltanto lui, Castiel e nessun altro: nessun mostro, nessun strano evento biblico da fermare.
Per una volta si sentiva un ragazzo normale e gli piaceva la sensazione che si provava.
Entrambi, come se si fossero letti nel pensiero, si alzarono dalle sedie sulle quali si erano sistemati, cercando di non interrompere mai il contatto fra i loro corpi. Anche se a un certo punto furono costretti a staccarsi per riprendere nuovamente fiato.
Adesso che le loro labbra erano di nuovo unite Dean dovette fare appello a tutte le sue forze per non gettare l’angelo a terra e farselo sul pavimento