su due piedi. Il loro tragitto è silenzioso, interrotto da qualche "Seguimi" di Ron, e dopo cinque minuti Carl si ritrova davanti ad un dei palazzi usati da magazzini. Quando si rende conto che è il palazzo che contiene le medicine, è abbastanza sicuro che prima di ucciderlo lo torturerà fino a farlo impazzire.

"Vieni, dobbiamo salire" gli dice Ron, voltandosi a guardarlo. La prima volta in cui Carl lo aveva visto sorridere era quando si erano incontrati la prima volta, e lo aveva scortato nella sala dei videogiochi; era abbastanza sicuro fosse stata anche l'ultima volta. Ma ora, davanti ad un palazzo non abitato, con uno zaino sulle spalle e che lo convinceva ad entrare, ne accennava uno simile.

"Cosa è questo posto?" gli chiede. Si era davvero dovuto trattenere dal chiedergli se lo voleva ammazzare.

Ron lascia andare il sorriso che teneva dentro da quando si erano incamminati insieme. "Vuoi della birra?"

 

 

I was late but I arrived

I'm sorry but I'd rather be getting high than watching my family die

…

I was thinking about killing myself

Don't you mind

 

 

Il fatto che Carl pensasse che Ron lo volesse ammazzare, ed invece voleva solamente fare una bella chiacchierata da ubriachi lo metteva leggermente a disagio. Soprattutto perché si impone il limite, fin da subito, di non bere; lo avrebbe fatto Ron, si sarebbe tolto i pensieri di dosso, magari avrebbe anche parlato di suo padre, chissà. Ma Carl sarebbe rimasto di guardia. Come al solito.

Il primo piano era completamente riempito di scatoloni di diverse forme contenenti ogni tipo di medicinale, e mentre salivano le scale Carl non può far altro che pensare a dove li avessero presi, ma non fa domande; continuano il percorso in silenzio, anche se può sentire l'agitazione nello stomaco, che per qualche motivo lo infastidiva. Il quinto ed ultimo piano non aveva finestre, tranne una piccola che si trovava nella stanza di cui Ron parlava: non era molto spaziosa, c'era un materasso con tre coperte molto ordinate sul pavimento ed un tavolino di legno con una semplice lampada ed un libro sopra, con la copertina strappata. Per il resto era molto spoglia, ma capì che era un posto importante per Ron fin da subito.

Il ragazzo si inginocchia vicino al materasso e tira fuori dallo zaino quattro birre. Poi altre quattro. "Fanno parte della scorta del figlio di Diana" dice, mentre si siede con le spalle al muro e tira fuori un apri bottiglie arrugginito ai manici. "Ne ha così tante che dubito se ne accorga."

Carl lo guarda un attimo, mentre Ron apre la bottiglia e ne beve un sorso, indeciso. "Non ho ben capito perché sono qui" gli dice.

Ron beve un'altra volta, come pensando a cosa rispondere e gli fa semplicemente cenno di sedersi vicino a lui. L'altro lo guarda, sospirando, e si siede come gli è stato detto: non era mai stato molto bravo a seguire gli ordini. "Ne vuoi un po'?" chiede Ron, scuotendo leggermente la bottiglia di vetro.

"No, grazie, va bene così" Penso serva più a te che a me. "Come hai scoperto questo posto?"

"Io e Enid--" si blocca subito, arrossendo leggermente "Voglio dire-"

"Okay" è tutto quello che Carl riesce a dire in quel momento; per qualche ragione, si sente estremamente accaldato ed a disagio.

"No non-- Uh. Non pensare male, davvero"

Carl inizia a giocherellare con l'orlo della sua camicia, facendo finta di trovarlo interessante, sperando solamente che la discussione se ne vada da sola senza che ci fosse il bisogno di dire qualcosa. Ron d'altro canto non può far altro che zittirsi e bere un altro po'.

Passa qualche minuto prima che Ron parli di nuovo. "Carl… ascolta" ed iniziando a parlare si sistema meglio nella sua posizione, in maniera da finalmente vederlo in faccia. "Devo scusarmi per il mio comportamento da stronzo di questo periodo, okay? Ho davvero avuto bisogno di pensare e di stare lontano da tutti per un po'" lo guarda di sbieco, mordendosi il labbro inferiore "penso che tu più di tutti possa riuscire a capire cosa intendo"

Carl si sente come se dovesse scoppiare da un momento all'altro. "Lo capisco" dice. Poi chiude gli occhi, sperando per il meglio. "Non mi dispiace che tuo padre sia morto, Ron, se lo meritava. Mi dispiace che tu non riesca a capirlo e tu ci stia male, però. Lui se lo meritava e te devi rendertene conto"

Ron non parla, e continua a sorseggiare ritmicamente dalla bottiglia di vetro. "Va bene" sussurra un po' stizzito, ma Carl sa che non è arrabbiato: se lo fosse stato gli sarebbe già venuto addosso. Probabilmente sta accettando la cosa, pensa. Era ora di parlare d'altro.

E' quando Ron inizia a chiedere a Carl di parlargli della vita fuori Alexandria, che quello decide che adesso era tempo di provare questo famoso alcool di cui la gente parlava tanto. Gli sta raccontando di Terminus quando beve per la prima volta, e non gli piace per niente: lo trova