è così.

 

                                                                                     

 

«Aprite le paratie o la vostra Rose Tyler morirà»

Incredulo guardai lo schermo, Rose era viva, stava bene! Qualcosa si accese dentro me, una fiamma che mi faceva sentire nuovamente vivo. Rose, è lei quella fiamma.

«A cosa ti servono le emozioni se al momento giusto non salvi la donna che ami, Dottore»  Amore, è questo quello che provo per Rose? Amore? Non ricordo più cosa vuol dire amare. Guardare Rose mi rende felice, sapere che è ancora viva ha riacceso quella fiamma dentro me, se prima ero perso per la sua morte ora mi sento nuovamente vivo. Si, forse amo Rose Tyler. Premo il pulsante e apro le paratie.  «L'ho uccisa una volta, non posso farlo ancora» 

Angolo Autrice:Salve a tutti :)Finalmente ho aggiornato la storia, spero che il nuovo capitolo vi piaccia ^-^A presto :)


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Doctor Who e tutti i suoi personaggi non sono di mia proprietà, tutti i diritti sono dei legittimi proprietari, il mio è solo un divertimento"





01x07. The Long Game

 

 

«Quello è il tuo ragazzo?» «Non mi risulta»

Portare Adam con noi è stato un azzardo, lo riconosco. Tralasciando il fatto che sia stata Rose a chiedermelo, lui andrà più che bene per lei. Ho visto come lui la guarda, si vede che è interessato a lei e con mio grande rammarico ho notato che anche lei è interessata a lui. Meglio così, meglio per lei ma peggio per me. 



Sto cominciando a sentire qualcosa, la gelosia, una forte gelosia che ruggisce dentro me.  Ora capisco perché la gente impazzisce per gelosia, non si vuole che quello che più ami, che quello che tieni di più ti venga toccato o portato via.   Ma purtroppo ci dovrò vivere con la gelosia. Per Rose, per far si che abbia un futuro diverso dalla morte.

                                                                                          

 

«Se ne andata, Adam pure. Sembra che siamo rimasti solo noi due» «Già» «Bene» «Eh si»  Rose sorride imbarazzata mentre guarda per terra. Solo ora mi accorgo che non hai mai guardato Adam come guarda me. Ora mi accorgo che magari non dovrò più vivere con quella gelosia e fare un altro atto egoistico e prenderla con me. Non per sempre ovviamente ma fino a quando vivrà.   Le prendo la mano e la stringo fronte. Ti prego Rose, non mollarla mai.

Angolo Autrice:Salve a tutti, ecco il nuovo capitolo (:Spero che vi sia piaciuto.A presto, spero.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Doctor Who e tutti i suoi personaggi non sono di mia proprietà, tutti i diritti sono dei legittimi proprietari, il mio è solo un divertimento"





01x08. Father's Day

 



Sono stato duro oggi con Rose. Ho dimenticato, per quanto possa sembrare impressionante e impossibile, che lei è umana e di conseguenza si comporta senza un senso logico guidata dalle sue emozioni, come la sua razza non ha mai smesso di fare da quando esiste.

Lei non poteva immaginare cosa poteva accadere se si provasse a salvare solamente una persona che era destinata a morire. Non poteva immaginare le catastrofiche conseguenze. Mi sono arrabbiato con lei, l'ho offesa e me ne sono andato lasciandola sola assieme ai suoi genitori che tanto desiderava la ricongiunzione.  Ma non l'avrei mai lasciata sola a lungo.  Mi è impossibile lasciarla andare, ormai quella ragazza dai capelli color miele vive dentro me, come un'impronta indelebile. So fin troppo bene cosa vuol dire perdere qualcuno che si ama, so cosa vuol dire voler tornare indietro nel tempo e cambiare tutto. Ma io non l'ho fatto perché sapevo cosa avrei causato.

E ho dimenticato che anche lei ha provato quello che all'epoca provai io. Ma l'importante è che ora si sia risolto tutto. Rose ha potuto stare vicino a suo padre mentre pian piano si spegneva lasciando Jackie e la piccola Rose sole,  ho dato a Rose la possibilità che lui non morisse solo.

Non mi perdonerò mai per come l'ho trattata. Per me, camminare con lei mano nella mano equivale alla tranquillità, mi fa sentire in qualche modo al sicuro e anche se sembra impossibile, mi fa sentire a casa.

Angolo Autrice:Eccomi nuovamente qui con un nuovo capitolo.Per me è stato abbastanza difficile trovare le parole giuste, spero comunque di essere stata all'altezza dell'episodio.Spero che il capitolo vi sia piaciuto.A presto.


          (See the end of the chapter for  notes.)
          

"Doctor Who e tutti i suoi personaggi non sono di mia proprietà, tutti i diritti sono dei legittimi proprietari, il mio è solo un divertimento"





01x09. The Empty Child



 

Non penso di aver chiesto molto alla fine, no? Non allontanarti da me! Come ha potuto Rose non obbedire a una richiesta così semplice? Dannazione, chissà dove diamine si trovi ora. Sarà sola? Sarà ferita? Non mi stupirei se fosse così! Quella ragazza ha la capacità di cacciarsi nei guai appena mette un piede fuori dal Tardis.

Siamo nel bel mezzo di un bombardamento aereo e lei che fa? Va in giro come se niente fosse e senza avvisarmi per di più!