momento. Il sole picchia parecchio qui”
Greg non precisò che era lui la scena del crimine.
“Dovresti bere un po' d'acqua se senti troppo caldo.”
“Lo farò.”
“Il programma di stasera è ancora valido?”
“Certo non vedo l'ora di ammirarti in smoking”
”Oh! Anche io!”
Greg sorrise e poi tossì, poteva sentire il sapore metallico del suo sangue in bocca. L'ambulanza avrebbe dovuto sbrigarsi, non poteva farcela ancora per molto.
“Gregory, ti senti male?”
“No, ho solo deglutito malamente. Sto bene. Ascolta, Amore mio. Io ti amo. Così tanto. Sei tutto per me e sono così felice della mia vita con te.”
“Gregory ?” la voce di Mycroft aveva un tono sospettoso e Greg sentì una lacrima scendergli lungo la guancia.
“Va tutto bene tesoro, volevo solo che tu lo sapessi”
“ Anche io ti amo, Gregory”
“Ci vediamo più tardi, ok?”
“ A questa sera.” Greg chiuse la chiamata mentre veniva sopraffatto da un colpo di tosse e le lacrime iniziarono a scendere senza sosta lungo il suo viso. Scivolò lungo il muro fino a terra e aspettò che lo raggiungessero i paramedici.
Era ormai solo parzialmente cosciente quando lo stabilizzarono sulla barella e lo caricarono sull'ambulanza.
Prima di perdere totalmente conoscenza sentì l'inconfondibile suono della frenata dell'auto e un grido che squarciò l'aria attorno: “Gregory!”
Mentre si sforzava di tenere gli occhi aperti per restare cosciente vide l'uomo dei suoi sogni correre verso di lui e saltare dentro l'ambulanza. Sentì la sua mano stretta nelle sue e tentò di abbozzare un sorriso mentre i suoi occhi lentamente si chiudevano.

All Gone Now . Mycroft POV

Mycroft era come al solito molto impegnato. Aveva un incontro quel pomeriggio il cui esito avrebbe segnato la differenza tra un buon accordo, o  pessimo risultato, se le cose fossero andate male. Anthea stava filtrando tutte le chiamate di lavoro in modo che fosse libero di prepararsi adeguatamente alla riunione.
La sua concentrazione venne improvvisamente interrotta quando il suo telefono personale cominciò a squillare, ma fu sollevato quando lesse l'ID del chiamante. Gregory.
Avevano un impegno per quella sera e Mycroft non vedeva l'ora di ammirare il suo compagno in smoking. Non era una cosa che accadeva spesso, ma Mycroft era molto contento di poter approfittare di quelle rare occasioni quando gli si proponevano. Si sorprendeva sempre di come riuscisse a mantenere la calma fino a che la porta di casa non si fosse chiusa alle loro spalle.
Lo considerava un successo personale.
“Ciao Gregory” lo salutò con il dolce tono di voce che era solito usare solo con lui.
”Ciao tesoro, scusami se ti ho disturbato, volevo solo farti gli auguri per l'incontro di oggi.”
Ding dong!! Un campanello d'allarme suonò forte e chiaro nella sua testa. La sensazione che qualcosa non stesse andando per il verso giusto gli fece venire la pelle d'oca. Gregory non lo avrebbe mai chiamato per augurargli buona fortuna, glielo avrebbe detto al mattino e poi, se se ne fosse ricordato, durante la giornata gli avrebbe magari mandato un messaggio.
Questo non era da lui.
“Grazie Gregory, lo apprezzo molto. Come sta andando la tua giornata?” Mentre si ripeteva di mantenere la calma tirò a sé mouse e tastiera e iniziò a digitare rapide sequenza di comandi.
“Oh al solito. Sono sulla scena di  un crimine in questo momento. Il sole picchia parecchio qui”
“Dovresti bere un po' d'acqua se senti troppo caldo.” Mycroft rispose continuando a pigiare sulla tastiera.
“Lo farò” la voce di Greg era debole, c'era chiaramente qualcosa che non stava andando per il verso giusto.
“Il programma di stasera è ancora valido?”
“Certo non vedo l'ora di ammirarti in smoking”
”Oh! Anche io!”  Mycroft sentì un colpo di tosse ed i suoi “sensi di ragno”, come li chiamava  Gregory, lo allertarono completamente.
Il campanello d'avviso nella sua testa si trasformò in allarme rosso, cominciò a digitare più velocemente non appena sula mappa di Londra apparvero tante piccole riprese video in tempo reale.
“Gregory, ti senti male?”
“No, solo della maledetta tosse. Sto bene. Ascolta, Amore mio. Io ti amo. Così tanto. Sei tutto per me e sono così felice della mia vita con te.”
“Oh mio Dio!”pensò. Era successo qualcosa e Gregory stava tentando di tenerlo all'oscuro, di proteggerlo. Le riprese delle telecamere stavano restringendo un po' il campo.
“Gregory ?” la voce di Mycroft aveva un tono sospettoso e Greg sentì una lacrima scendergli lungo la guancia.
“Va tutto bene tesoro, volevo solo che tu lo sapessi”
“ Anche io ti amo, Gregory”
“Ci vediamo più tardi,ok?”sta facendo finta che vada tutto bene, è la chiave di tutto. Mycroft si scosse mentre le riprese individuavano una costruzione, e poi  un vicolo.
“ A questa sera.” Sentì vagamente le parole di Greg prima che attaccasse.
Il suono della sirena nella sua testa si interruppe non appena vide, attraverso lo schermo, Greg scivolare a terra lungo il muro,