lascia sfuggire un’imprecazione a denti stretti.





“Non credo che tu preferisca il backgammon al sesso orale”. Sherlock si tira su puntellandosi sui gomiti e gli rivolge una smorfia di soddisfazione.





“Merda”, ha soltanto il tempo di esclamare John prima che Sherlock si chini sul suo bacino e ponga le labbra sulla punta della sua erezione. Comincia con brevi leccate, senza togliersi quel sorrisetto dalla faccia, e in qualche parte del cervello di John è presente la consapevolezza che no, non dovrebbe lasciarsi andare assolutamente, ma quando la bocca di Sherlock si apre e il calore avvolge il suo sesso, ogni pensiero razionale scivola via all’istante. Chiude gli occhi e geme, ricordandosi troppo tardi di mettere una mano davanti alla bocca per non farsi sentire. Sherlock si interrompe di colpo e lo guarda con la coda dell’occhio, con le labbra ancora a un centimetro dal sesso di John.





“Vuoi ancora giocare a backgammon, John? Posso smettere se me lo chiedi”, sussurra con una lentezza estenuante, godendosi chiaramente l’effetto che il fiato caldo sulla pelle ha sull’altro. John è scosso dai tremiti: una mano stringe il lenzuolo e l’altra è premuta contro la bocca nel tentativo disperato di essere silenzioso. Un pensiero razionale prende forma nella sua testa, e sta davvero per annuire, togliere la mano dalla bocca e dire a Sherlock che non vuole farsi sentire da Mummy Holmes mentre geme con la testa di suo figlio tra le gambe. E l’idea che Mycroft possa entrare in ogni momento dalla porta che non è chiusa a chiave dovrebbe certamente smorzare la sua eccitazione, eppure l’immagine di Sherlock chino su di lui, con le labbra umide di saliva, i capelli arruffati e le chiazze rosse sul collo lungo e bianco, è il più potente afrodisiaco che la sua mente possa percepire in questo momento. John rimane completamente immobile, paralizzato nell’incapacità di prendere una decisione. O forse è il suo corpo che ha già deciso e non ha nessuna intenzione di alzarsi e allontanare Sherlock. Quest’ultimo capisce che l’altro ha bisogno di un piccolo incentivo, e allora comincia a leccarsi lentamente le labbra arrossate con una sensualità che non può essere che studiata, umettandole se possibile ancora di più.





Damn you, Sherlock. John sospira contro il palmo della mano, sbattendo l’altra mano sul lenzuolo mentre constata la sua disastrosa sconfitta.





“Chiedimi di non smettere, John”, la voce di Sherlock, ancora più bassa del solito, è un altro duro colpo alla sua capacità di resistenza. L’ultimo che riesce a sopportare senza battere ciglio.





“Non smettere, Cristo, non smettere o ti uccido!” Non appena John finisce di pronunciare l’ultima parola in un soffio, la bocca di Sherlock è di nuovo attorno a lui. La mano di John si stringe in un pugno su cui si conficcano i denti, nel disperato tentativo di non gemere, ma è una missione impossibile con quelle labbra che si muovono sulla pelle. E lo fanno anche piuttosto bene, sorprendentemente, vista la scarsa esperienza del loro proprietario in campo sessuale. John avverte l’orgasmo montare dentro di lui, e si sta preparando a mordere a sangue la propria mano per non urlare, quando Sherlock si interrompe di nuovo. Striscia sul suo corpo e piazza la testa sulla spalla di John, con la bocca a poca distanza dal suo orecchio.





“Non voglio che tu venga adesso”, è il suo commento divertito, quasi capriccioso. Quando John toglie il pugno dalla bocca vorrebbe assestarglielo sulla testa, ma purtroppo farebbe troppo rumore.





“Oh Dio, Sherlock, cerchiamo di fare veloce!” sibila a denti stretti, “non abbiamo nemmeno chiuso la porta a chiave!”





Sherlock ignora completamente le sue proteste e continua a strusciarglisi addosso come un gatto, posando le labbra su quelle di John. Le coinvolge in un bacio lento, quasi esasperante, e John avverte sulla lingua il proprio sapore. Quando diavolo ho iniziato a fare queste cose? Dovrebbe fargli un po’ schifo, e in effetti non è la cosa più piacevole che abbia mai sperimentato, eppure non può fare a meno di trovarlo eccitante, in qualche modo. Proprio quando comincia a prendere il controllo del bacio e ad approfondirlo, Sherlock si tira indietro.





“Di solito durante il sesso le persone tentano di dare piacere all’altro, Sherlock, non di negarglielo in ogni modo possibile!” protesta il povero John al limite della frustrazione.





“John…” lo chiama Sherlock ignorando completamente il suo intervento e leccandogli un orecchio, “John…” ripete a voce ancora più bassa. Il suddetto John vorrebbe arrabbiarsi, ma il dannato orecchio è uno dei suoi punti deboli, e si ritrova a fremere senza poter fare nulla per impedirlo.





“Mi sono preparato per te, prima. Mi annoiavo. Non vorresti prendermi?”





La naturalezza con cui Sherlock pronuncia quelle parole, unita all’immagine di lui nudo su un letto, intento a...annoiarsi, rischiano di portarlo all’orgasmo seduta stante. Altre immagini si sovrappongono a quella, immagini in cui lui stesso si unisce a Sherlock, ma quando finalmente lo pseudo film porno gay che si sta svolgendo nella sua testa si interrompe, si ricorda degli Holmes a spasso per la casa e l'idea non sembra più così