supplicare, in ginocchio se fosse stato necessario, di sapere perché gli unici occhi che aveva bisogno di vedere non erano in quella stanza a fissarlo come stavano facendo loro.Gli agenti lo sospinsero verso l’ufficio principale e fecero cenno a Jim, Bob, Eric e Clif di seguirli. Lo fecero senza attendere oltre e una volta entrati tutti, si chiusero la porta dell’ufficio alle spalle.“Signor…” fece Rice porgendogli la mano in segno di saluto.“Jared. Basta Jared.” Ricambiando il gesto. Anche se freddamente. “Sono qui. Ora, per favore, mi dica dov’è Jensen. Perché non è qui?”“Una cosa alla volta.”“No.”“Cosa?”“Mi ha detto di venire. L’ho fatto. Le ho chiesto di rispondermi. Lei non lo fa.”“Jared, fallo parlare.” Fece Jim alle sue spalle.“Se mi dici così, tu, sai qualcosa. Perciò adesso lo chiedo a te. Dove cazzo è Jensen?”“Signor…”, ma lo sguardo feroce di Jared lo costrinse a correggersi. “Jared.”“…”“Per favore mi lasci parlare.”“Ok!”“Conosce Timothy McCoy e Allen James Hart?”“Non ho idea di chi sono.” Rispose subito. Rice, allora, gli mise davanti  due foto segnaletiche e a quel punto Jared li riconobbe. “Ma questi sono Tim e A.J.  Sono…un attimo…”, facendo mente locale ripetè a se stesso. “Timothy e Allen James. Che c’entrano.”“C’entrano perché questi due signori sono ricercati in vari stati per truffa ed estorsione e lasciatemelo dire, signori, il vostro servizio di sorveglianza fa acqua da tutte le parti. Anzi direi che fa schifo.” Rivolgendosi agli altri quattro dall’altro lato della scrivania.“Siamo una produzione televisiva non la CIA!”, sparò Jim.“Ok, ok!!, non me ne frega niente di chi sia la colpa. Sto’ aspettando di capire ancora che cosa non mi dite.” Intervenne Jared. “Agente Rice che c’entrano questi due con..”“Solo per il verbale e per chiarirmi le idee. Sa da quanto lavorano qui?”“Non lo so. Circa un anno. Più o meno.”“Già.” Sussurrò spuntando qualcosa sul foglio che aveva davanti. “Perché era irraggiungibile, Jared?”“Problemi di famiglia. Non potevo non partire.”“E naturalmente la produzione ne era a conoscenza.”“Naturalmente.” E spuntò ancora. Jared era al limite ma si costrinse a farlo finire o non avrebbe saputo altro. “Come ha saputo che c’erano dei problemi qui?”“Avevo dimenticato il mio cellulare a casa dei miei ed ero fuori città con mio fratello. Quando sono tornato ho mandato un sms dal suo cellulare a quello di Clif, perché il mio era praticamente scarico e poi…”E questa volta, Rice, annuì accontentato verso il suo subordinato e chiuse il fascicolo che aveva dinnanzi.Questo era davvero troppo. Si sentiva come un stramaledetto sospettato di un qualche reato. “Un momento!”, fece Jared sorpreso da quel gesto. “Ha forse confermato le mie risposte?!”“Siamo attenti, Jared, eh?!” ironizzò.“Si, oltre al fatto che interpreto un agente FBI quasi ogni settimana.”“Già.”“Senta. Per favore, ora basta. Lei sa chi sono e io ho capito chi è lei. Smettiamo di giocare a chi è chi e mi dica, per una volta per tutte, che cosa diavolo sta’ succedendo qui. Che sia successo qualcosa a Jensen l’ho capito. Ci sono arrivato. Quello che mi spaventa e non sapere cosa.” Disse sporgendosi verso il poliziotto e poggiando le mani sulla scrivania.“Le ho detto che sono della Polizia Canadese?”“Si.” Rispose esasperato assottigliando gli occhi per rafforzare quella sua presa di posizione.“Sezione Rapimenti.”Jared perse un battito e il respiro gli morì in gola.“Rapimenti?!”ripetè spalancando gli occhi che da indagatori rivolti  verso tutti, si mutarono in occhi colmi di panico rivolti solo verso Rice. “Cosa?, Come?” domandò balbettando.“Abbiamo ragione di credere, o meglio sappiamo di certo che il signor Ackles sia stato vittima di un rapimento messo in atto da McCoy e Hart.”“No. Non è possibile.” Riuscì solo a pronunciare dato che ormai la sua mente era stata invasa dal terrore più cupo.“Jared, lei è quello più vicino a Jensen e prima mettiamo insieme tutti i pezzi, prima possiamo risolvere la cosa cercando di riportare a casa la vittima.”“No.” scuotendo  vistosamente la testa e chiudendo gli occhi come ad evitare di vedere qualcosa di brutto.“Come?!” si sorprese Rice.“Per favore non lo chiami vittima.”“Cosa?” si stupì anche se, ammise a se stesso, che i suoi superiori di certo lo avrebbero ammonito per essersi rivolto così verso l’ostaggio e i suoi cari. Familiari o amici che siano.“Non chiami Jensen, vittima. Lei dice vittima e io vedo un cadavere. E non posso…”“Va bene. Errore mio. Ma Jared, ora voglio che mi segua al camper di Jensen. Tutto deve essere iniziato da lì.”Si alzarono e si spostarono tutti verso il caravan di Jensen e in quel tragitto Jared si mosse come un automa. Nella sua mente continuava a vedere il suo compagno legato in qualche posto angusto alla mercè di improbabili aguzzini. Sapeva che Jensen era forte