JD, colpì in pieno le parti basse dell’uomo che immediatamente abbandonò la presa per andare incontro al dolore pungente che stava provando e che gli si era propagato dal suo inguine fino al cervello.
Un secondo dopo, Jared, si allontanava da lui, furioso, mentre, dopo aver sputato per terra, con gesti quasi isterici si ripuliva la bocca ancora insopportabilmente bagnata dalla bocca di JD.

“Che cazzo pensavi di fare??? …figlio di puttana!! Come …cosa credevi??” ringhiò mentre si allontanava ancora dall’uomo che lentamente riprendeva fiato e controllo. “Sei un gran bastardo, JD. Sparisci da questo ufficio. Da questa città. Dalle nostre vite. Non farti più vedere o giuro che finisco quello che ho iniziato!” lo minacciò mentre lasciava la stanza dell’archivio.

JD lo guardò andare via, salire le scale quasi correndo. Ma invece di essere preoccupato per quello che aveva appena fatto, sul suo viso si disegno un sorriso sadico.
“Se è andata come volevo, credimi Jared, non sarò io quello a doversene andare!” disse sottovoce e poi lasciò anche lui quella stanza.

 

Jensen era nel suo ufficio e prendeva alcune sue cose, pronto ad andare via.
“Jensen,…. esci?” fece Rich, affacciandosi alla porta.
“Sì, vado via. Ho un impegno importante. Chiunque mi cerchi , tu dì che torno domani, ok!” riferì autoritario.
“Wow! Che faccia!...tutto ok, amico?!” domandò perplesso, dato che Jensen non si era mai rivolto in modo così formale con lui. Con nessuno, in verità.
“Fa’ come ti dico, per una volta, Speight!” ringhiò e andò via, lasciandolo decisamente stranito.
Naturalmente durante la giornata, Jared chiese del compagno, sparito ormai da ore. Provò a chiamarlo, ma solo dopo la settima telefonata, Jensen si degnò di risponderlo.
“Jensen, dove sei finito?!” chiese allarmato.
“…”
“Come?”
“..”
“Senti, ho bisogno di parlarti. Ti raggiungo a casa!” e non dando tempo all’altro di rispondere, chiuse la comunicazione e uscì dall’ufficio anche lui.

 

Erano appena le tre del pomeriggio, e Jared arrivò al loro appartamento, circa dieci minuti dopo aver chiuso la telefonata con Jensen. Quando entrò in camera , vide il compagno che preparava una borsa da viaggio.
“Jensen?...dove vai?...Non sapevo che Jim ti avesse assegnato un lavoro in trasferta?!” chiese Jared.
“Non vado via per lavoro e sinceramente questo viaggio non era previsto!” replicò nervosamente Jensen che però ancora non degnava di un solo sguardo il giovane che invece non smetteva di scrutare ogni suo movimento.
“Non capisco..allora…cosa fai?...dove stai andando?!” domandò ancora Jared, decisamente confuso.
“Facciamo una cosa. Ne parliamo dopo, ok? Dimmi di te. Come è andata la tua giornata!?” chiese, guardandolo finalmente.
“Cosa?....la mia…” rimase in bilico per quel cambio di argomento. “Niente di particolare: documenti…progetti…telefonate. Niente di…”
“..di particolare. Sì!, lo hai già detto!” finì Jensen, con tono ironico.
“Jensen, ma che hai?!” foce , ora, decisamente, preoccupato.
“E’ ironico, ma anche io devo risponderti: niente di particolare. Solo che spero  che la piacevole e appassionata distrazione che hai avuto con JD nelle stanze dell’archivio, abbiano reso questa tua noiosa giornata di lavoro, meno pesante della mia!” e a questo punto la sua voce era puro disprezzo.
“Tu…tu…ci hai….tu ci hai visti?!” balbettò intimorito.
“Oh sì!!” fece con ironico disappunto. “E anche sentiti, se lo vuoi sapere!” disse finendo di chiudere la sua borsa da viaggio. “Dovrò spedire un cesto di frutta a Rob, per avermi mandato quel messaggio!”
“Jensen?...no…no…devi ascoltarmi. Non è quello che pensi! E’ stato lui….é stato JD a ..”
“Certo. Lo so. E’ sempre JD. Sai?  A lui, a quanto pare, viene , sempre bene la parte del lupo cattivo!” lo fermò mentre gli passava oltre per uscire dalla loro camera da letto.
“Jensen, mi ha baciato lui…io …io non lo avrei….”
“Smettila, Jared. Ti prego, smettila. Ti ho visto e , dannazione , ti ho sentito persino gemere mentre lui…” lo ammonì con tono di disgusto.
“No. No. No. Jensen ti stai sbagliando…stai fraintendo quello che è successo….”
“E come si fraintende un bacio, Jared? Un bacio o lo si dà o non lo si dà. E credimi, per quello che ho visto, voi ci stavate dando decisamente dentro.” replicò acido, non lasciando mai tempo e modo al compagno di spiegarsi.
“Maledizione!….Maledizione!! NOOO!!!” gridò Jared, vedendo che Jensen non sembrava volergli dare ascolto. “Ti prego, ascoltami!”
“No, tu ascolta me. Non c’è niente, niente, che tu possa dire o fare in questo momento per non farti odiare come ti sto odiando adesso. Quindi ti conviene farmi andare via o finirà peggio di come sta già finendo.” lo minacciò Jensen staccandosi con un