le emozioni con cui Dean gli raccontava di Sam. Del suo eroico fratellino che aveva salvato il mondo. Ma ora poteva vedere che anche Sam, venerava Dean. Lo vedeva fissare preoccupato quel suo fratello ferito e poteva sentire il rumore del suo cervello che lavorava freneticamente per trovare un modo per salvarlo.Forse per la prima volta, capì il vero legame che univa i due fratelli. Il perchè Sam aveva cercato Dean e il motivo per cui Dean lo aveva seguito di nuovo, rinunciando ad avere una famiglia. Quei due erano uno parte dell'altro. Difficilmente sarebbero riusciti a stare lontani per troppo tempo.

Sam aveva appena finito di fasciare Dean. Sembrava che potesse andare, che potesse funzionare almeno fino alla mattina. Dopo avrebbe messo Dean in macchina, avrebbe chiamato Castiel e gli avrebbe detto di venirgli incontro e tutto si sarebbe risolto.Passò qualche ora e ad un certo punto, Dean gemette più forte.Sam accorse velocemente, così come Ben."Dean?...che hai?...che c'è?!" chiese Sam, ma Dean digrignava i denti cercando di trattenere il dolore. Mosse solo la mano verso la ferita. Sam capì e tagliando le fasciature per fare più in fretta, capì il motivo di quella sofferenza. La ferita si stava infettando ed era per questo che ora Dean aveva anche la febbre."Sam.....Sam...nel giaccone...c'è la..la fiaschetta...prendi...prendila!" chiese."Assolutamente no! Sei già stordito così, e poi quell'alcool mi serve per disinfettarti la ferita" sembrò rimproverarlo Sam."Allora trova un.... modo per tenermi... sveglio perchè io...io....non cre...do che re...si...ster...." biascicò prima di perdere i sensi, definitivamente."Sam?....Sam???" lo richiamò Ben allarmato.Sam tastò la vena pulsante sul collo di Dean. Non voleva darlo a vedere, voleva mantenere la calma di fronte a Ben, ma dentro di lui era terrorizzato all'idea di non sentire il battito del cuore di Dean.Sospirò pesantemente quando le sue dite toccarono il collo del fratello svenuto."Tranquillo...tranquillo....è..è solo svenuto." disse a Ben, che fece un sospiro di sollievo anche lui. "Forse...forse è meglio. Riuscirà a riposare almeno un po'." volle rassicurare e rassicurarsi. Ripulì la ferita con cautela e la coprì con altre fasce pulite.

A notte inoltrata decisero di accendere un leggero fuoco. L'aria era decisamente fredda e sia a loro e soprattutto a Dean non avrebbe fatto bene. Ben mise insieme qualche sedia rotta e alcuni pezzi di legno che aveva trovato in giro e usando un vecchio camino a muro che c'era nella camera in cui erano, accesero un fuoco."Lui sembra diverso!" disse senza troppa inflessione Ben, mentre guardava il fuoco e guardava Sam che fissava suo fratello, continuamente."Ne ha passata qualcuna di troppo!" disse solo, il minore dei Winchester."Tipo?!" domandò curioso."Cose a cui potresti non credere!" lo provocò Sam."So che cosa è la vostra vita. So di che cosa è fatto il vostro mondo." gli rispose Ben, sorprendendolo.Sam lo guardò, ancora un po' titubante. "Davvero lo vuoi sapere?""L'uomo che è andato via da casa mia e di mia madre anni fa, aveva ancora una luce negli occhi. Lui...lui sembra non averla più!" ammise amaramente.Sam, a quelle parole, si ritrovò a ripensare a due occhi neri , che furiosi, lo fissavano, mentre erano da soli nella prigione del bunker. "C'è stato un periodo, tempo fa, che queste tue parole avrebbero descritto Dean alla perfezione!" si ritrovò a dire, anche se era certo che Ben non ne avrebbe  capito il senso e infatti il ragazzo lo guardò confuso."Che è successo?!" chiese ancora."Vediamo se riesco a riassumertelo in poche parole!" fece non proprio convinto di poterlo fare. " Abbiamo perso Bobby. Te lo ricordi Bobby?” chiese curioso al ragazzo che annuì al ricordo di quell’uomo burbero che li aveva ospitati senza fare troppe domande.“….Dean ha dovuto lottare con una mia specie di pazzia post apocalisse e quando credevamo di aver vinto, il bastardo contro cui lottavamo si è trascinato Dean in purgatorio per un intero anno!""Purgatorio?!" fece incredulo. “Intendi: purgatorio…purgatorio?”"Credimi esiste. Come esiste l'Inferno e come esiste il Paradiso!" rivelò senza troppa enfasi e questo bastò a Ben per non fare domande su quei posti."E poi?""Già! E poi.....E poi è riuscito a fuggire da lì e abbiamo scoperto come chiudere le porte dell'Inferno ma sarei dovuto morire e come puoi ben vedere Dean non lo ha permesso. E poi…. angeli stronzi che ci hanno usato e demoni bastardi che ci hanno raggirato e..." e Ben lo fermò, stupendolo ancora."E quella storia del marchio?!"" E tu che ne sai del marchio?" domandò perplesso Sam."Voci...di voci...di voci!!!" disse solo il ragazzo."Il marchio è stata la ....botta finale. E sinceramente credo che Dean, anche se adesso ne è fuori, ne stia pagando ancora le conseguenze." ammise tristemente."Spiegami, ti prego!" e ora il suo tono era diventato apprensivo."Uno