pomeriggio.”

“Dovevi proprio?” disse con un sospiro.

“Sai cosa sarebbe successo se non lo avessi fatto. Non preoccuparti, sanno che non sei più nel giro e che sei ufficialmente non autorizzato a parlarne.”

“Si, sono sicuro che sei segretamente emozionato,” replico Mycroft.

          *** 

L’ospedale dimise Greg nel pomeriggio a condizione che sarebbe subito tornato nel caso avesse mostrato dei sintomi. John gli prestò il cellulare, sostenendo che l’unica persona che lo chiamava era Sherlock, e Greg lo accettò con gratitudine; ne avrebbe preso uno nuovo il giorno dopo. Gli chiesero se avesse bisogno di altro e lui disse loro di non preoccuparsi, dimenticandosi che non aveva vestiti, chiavi e soldi fino a che l’ospedale non iniziò le sue dimissioni. Non voleva chiamare Sherlock e John solo per chiedere dei soldi. Avrebbero dovuto riprendere un taxi per tornare in ospedale e Sherlock sarebbe stato compiaciuto per la sua mancanza di previdenza.

Così chiamò sua sorella – almeno lei aveva una macchina e questo era ciò che si supponeva dovessero fare i familiari, no? Aiutare in situazioni come queste.

Il pensiero di avere a che fare con lei in quel momento era  tanto sgradevole quanto avere a che fare con uno Sherlock compiaciuto. Non erano mai davvero andati d’accordo. Con un sospiro rassegnato, fece il numero.

“Hey Jan, sono io.”

“Chi è John Watson, e perché stai usando il suo numero?

Un “ciao” sarebbe stato carino, pensò.

Era per questo che non andavano d’accordo. Lei non approvava il suo “stile di vita”, per non parlare della sua vita sessuale. Greg poteva capire il fine – famiglia e tutto il resto – ma lui non aveva mai superato il rigetto o la sua convinzione che la parola “scelta” avesse qualcosa a che fare con l’essere gay. Non che lui, se avesse potuto, avrebbe ‘scelto’ niente di diverso.

“È complicato. Guarda, devo chiederti un favore. Ho bisogno di un passaggio.”

“Ora?” chiese lei esasperata. “Katie ha invitato degli amici a casa. Non puoi prendere un taxi?”

“Be’, questo è il problema,” prese un profondo respiro e si lanciò. “Sono all’ospedale e non ho soldi.”

“Oh mio Dio, cosa è successo?”

“C’è stato un incendio, io sto bene, ma ho bisogno di andare a casa e tutto quello che avevo è stato bruciato.”

“Nel tuo appartamento? Oh mio Dio. Dove andrai a vivere?”

Non aveva afferrato. “No, uhm, non era il mio appartamento.” Si fece piccolo piccolo e aggiunse. “Ero da un amico.” Aspettò una risposta, sapendo che non avrebbe dovuto badare alla sua opinione, ma allora stesso tempo ne era preoccupato.

“Oh,” fece lei. Disse solo quello, con tono freddo.

“Dammi una pausa, okay? Ho bisogno solo di un passaggio e di qualche sterlina per pagare un fabbro. Non posso prelevare fino a domani, quando le banche saranno aperte.” Stava per aggiungere ‘Sarei potuto morire, e Dio sa quanto non voglia avere a che fare con te ora’, ma decise che non farlo sarebbe stato a suo vantaggio. Aveva bisogno del suo aiuto.

Sua sorella sospirò. “D’accordo. Ma devo prima portare a casa gli amici di Katie e non voglio che tu le dica perché non eri a casa tua.”

Greg resistette all’urgenza di lanciare il telefono contro il muro. “Okay,” disse con rancore.

“Che ospedale è?”

“Il Royal Marsden.”

Lei sbuffò derisoria. “Quello a Kensington? Il tuo amico deve essere ricco, non può darti lui i soldi?”

“Lui è attualmente in terapia intensiva,” sputò fuori. “Sai cosa? Non importa. Non ho bisogno dei tuoi insulti. Chiamerò qualcuno dal lavoro.” Terminò la chiamata prima che lei potesse replicare – e prima che lui dicesse esattamente cosa pensava davvero di lei e dei suoi bigotti atteggiamenti. Non c’era bisogno di versare petrolio sul fuoco.

Pensò di chiamare Sally – e realizzò di non sapere il suo numero, lei era solo un altro nome nella sua lista dei contatti.


Porca puttana.


Digrignando di denti, chiamò Sherlock. Fortunatamente, rispose.

“Hey Sherlock? Sono Greg.”

“Chi?”

“Lestrade, idiota. Era divertente solo le prime volte.”

Sherlock ridacchiò.

“Guarda, mi dispiace davvero chiedertelo, ma ho bisogno di un favore. Non ho soldi e le banche non saranno aperte fino a domani. Ho bisogno di andare a casa e devo chiamare un fabbro.”

“Non puoi usare la carta di credito?”

“Ehm no, per lo stesso motivo per cui non ho dei soldi o le chiavi di casa o dei vestiti, ma a questo riguardo mi hanno dato un camice da indossare.”

“Ah. Ovviamente.”

“Che succede?” sentì chiedere John in sottofondo.

“Greg ha bisogno di soldi per andare a casa,” gli spiegò Sherlock.

“Oh Dio, non ci avevo pensato. Digli che stiamo arrivando.”

“Stiamo arrivando.”

“Grazie.”

Arrivarono una ventina di minuti dopo in taxi. Sherlock scese dall’auto il tempo necessario per urlare, “Vieni!”

Greg si avvicinò velocemente