?” Lucifero agitò una mano in direzione di Sam, facendolo gridare di dolore.

 

“No-no-no... SMETTILA BASTARDO! Ascoltami, Sammy. Andrà tutto bene - starai bene, okay?” Dean cercò speranzoso di farsi capire dal suo fratellino in mezzo a tutte quelle grida di dolore che uscivano da lui medesimo.

 

“Lascialo stare... Per favore” chiese supplichevole al diavolo.

 

“Va bene” rispose semplicemente Lucifero.

 

“Va bene?” chiese incerto e sorpreso il giovane cacciatore.

 

“Si, va bene. Sai, negli ultimi tempi Sam è diventato così noioso. Non è divertente come all'inizio, non cerca nemmeno più di combattere... a volte geme oppure cerca di trattenersi dal gridare... ma non è più divertente come all'inizio. Se tu riesci a portarlo fuori indenne da qui, allora te lo potrai tenere” disse come fosse un oggetto “ma se invece non ce la fai... allora rimarrete entrambi qui con me” continuò con un ghigno agghiacciante in volto.

 

Naturalmente Lucifero non guarì le ferite di Sam, ma il fatto che avesse dato una possibiltà a loro due fece irradere una nuova luce di speranza in Dean.

A entrambi i ragazzi sembrava non fosse vero ciò che stava succedendo. A Dean perchè era troppo impegnato ad assicurarsi che il suo fratellino non morisse dissanguato, a Sam perchè Lucifero gli aveva fatto credere così tante volte di poter fuggire che ormai pensava fosse tutta una terribile allucinazione.

Ma quando Dean fece il primo passo fuori dalla gabbia, trascinando Sam accanto a lui mezzo svenuto, sentì un grido terribile molto vicino a lui. Infatti Sam aveva probabilmente tutte le ossa spezzate o incrinate - e il fatto che Dean avesse le mani sulle sue costole (alcune che fuoriuscivano dalla pelle) e che lo stesse trascinando su un terreno ghiacciato, pieno di ossa accuminate che gli recidevano la pelle- di certo non migliorava la situazione. Dean si piegò a terra e prese suo fratello in braccio, come un uomo che porta nella loro nuova casa sua moglie, pensò sarcastico come suo solito. In questo modo si ridussero notevolmente le grida di Sam, ma il sangue continuava a fuoriuscire dalle ferite e lui doveva assolutamente sbrigarsi ad uscire di li e raggiungere subito Bobby per poter almeno provare a salvare il suo fartellino, magari con l'aiuto prezioso di Castiel.

Ci mise più tempo ad uscire che ad entrare, ma almeno alla fine ci riuscì e guardò soddisfatto in basso verso suo fratello che non aveva ancora deciso a proferire parola. Dean corrucciò le sopracciglia e fece una smorfia di disgusto notando come il sangue che ancora fuoriusciva dalle ferite brillava macralmente alla luce del sole.

 

                                                                                                                       SPNSPNSPN

 

Raggiunsero la casa di Bobby che stava già calando il sole e la luce se ne andava via con esso. Dean era riuscito ad avvisarlo di tutto ciò ch'era successo tramite una telefonata mentre stava guidando, giusto per prepararlo nel caso non sapesse cosa aspettarsi.

Li accolse con un sorriso che subito però si trasformò in orrore guardando quello che restava di Sam.

Dean e Bobby si scambiarono un solo sguardo veloce prima di mettersi in azione sapendo esattamente cosa avrebbero dovuto fare. Per prima cosa disinfettarono con acqua santa e poi con un disinfettante apposito tutte le sue ferite per poi ricucirgliele ed infine, iniettargli un antibiotico e metterlo nel suo letto, aspettando solo il suo risveglio per poter capire le sue condizioni reali.

Dean sapeva che sarebbe stato male e aveva provato a parlarne con Bobby per capire cosa fare per aiutarlo, arrivando a nessuna conclusione.

Aveva provato ad immaginare come doveva essere stato per lui nella gabbia e di sicuro sapeva che ci era stato dentro per molto, troppo tempo. Troppo per non lasciare danni indelebili. Al coltempo, però, aveva pensato che qualsiasi cosa sarebbe stata meglio di saperlo marcire all'inferno nelle mani di quello psicopatico di Lucifero.

Non appena fu sveglio, Dean e Bobby capirono che c'era qualcosa che non andava in lui. Continuava a guardare un punto indistinto sul soffitto e il suo corpo era scosso da brividi, che in alcuni momenti si trasformavano in convulsioni se non erano gestiti accuratamente.

Dean provò a prendersi cura di Sam, ci provò davvero, non poteva essergli accanto ventiquattro ore su ventiquattro, ma ci provava lasciandolo solo per pochi minuti che includevano una veloce gita al bagno ed un pranzo frettoloso.

In una di quelle rare occasioni in cui Dean non era al capezzale di suo fratello, Sam iniziò a peggiorare: ciò che vedeva intorno a se non erano altro che fiamme e ghiaccio che vorticavano in un doloroso spettacolo mentre sulla sua pelle non poteva sentire alcun lenzuolo, solo fuoco in superficie e ghiaccio nelle ossa.

 

Non te ne sei mai adato, Sammy... Sei ancora qui, con me, nella gabbia e non te ne andrai mai.

 

Fu la frase sussurrata che riuscì a sentire Sam prima che il dolore riempisse ogni centimetro della sua pelle, ogni meandro della sua mente, ogni ricordo che gli era ancora rimasto nonostante le torture.

 

                                                                                                                          SPNSPNSPN

 

Sam si sentiva galleggiare. Da qualche parte del profondo sapeva che era probabilmente solo un'illusione, ma si lasciò tenere tra le calde braccia del nulla, cercando di godersi quel poco di pace che gli era stato concesso.

Davanti a se vide una luce blu e cercò di raggiungerla. Era così bella, così splendente, era così... dolorosa.

Sam