Le sue dita
gelide, che odoravano
di misteriosi solventi chimici e delle foglie secche di the che aveva
appena
sminuzzato, disegnarono percorsi lungo la pelle del suo ventre e della
sua
pancia, insinuandosi sotto la camicia ancora abbottonata e sotto il
reggiseno,
uno di quei modelli semplicissimi, senza abbellimenti in pizzo
né imbottiture:
Joanne non ne aveva bisogno, era perfetta così
com’era agli occhi di Sheryll,
con il suo aspetto piuttosto ordinario, ma, per la sua amante,
assolutamente
unico.



Joanne
rabbrividì al tocco gelido
della detective, che le stava accarezzando un seno senza averle sfilato
nessun
indumento; si scosse da quella specie di ipnosi in cui era caduta e,
con
qualche difficoltà, si scostò appena dal corpo
dell’altra per togliersi il
maglione, la camicia (con i cui bottoni ebbe più di qualche
problema, per il
tremito che scuoteva le sue mani) e il reggiseno, che caddero da
qualche parte
sul pavimento, dimenticati. Poi si dedicò alla camicia di
Sheryll: quel giorno,
lei indossava quella viola, che aderiva al suo corpo come una seconda
pelle,
non lasciando all’immaginazione neanche una curva. Joanne
detestava quella
camicia: era troppo stretta, le stava troppo perfettamente. Troppo. E dimostrò il
suo odio nei confronti di quel capo d’abbigliamento
sbottonandolo con furioso
impegno e lanciandolo via, cercando di disfarsene il prima possibile, e
guadagnandosi un sorrisetto ironico e un pizzicotto sul fianco da parte
di
Sheryll.



Un ansito lieve
le sfuggì dalle
labbra quando la detective le morse lievemente il collo, mentre le
abbassava i
pantaloni, che finirono anch’essi a terra, subito seguiti da
quelli neri di
Sheryll. Joanne le accarezzò le cosce lunghe e toniche,
imprimendo una lieve
forza verso l’alto affinché la donna si sedesse
sul tavolo, per poter allargare
di più le gambe. Un’altra leggera spinta
servì a farla stendere, e Joanne si
perse, per qualche attimo, ad osservare i giochi della luce che entrava
dalla
finestra sulla pelle chiarissima, e il modo in cui quei riccioli
indomabili si
spargevano sul legno chiaro. 



Le
baciò lievemente il collo,
disegnandole poi una linea umida sullo sterno, fino ad arrivare a
vezzeggiarle
i seni piccoli e sodi, mentre una mano andava a stuzzicarle le grandi
labbra,
già dischiuse per l’eccitazione. Le percorse
sfiorandole appena con i
polpastrelli, per tutta la lunghezza, strappando alla sua amante
più di un
sospiro, e, non appena questa aprì le labbra per implorare
di avere un maggiore
contatto, si staccò del tutto, sorridendo diabolica.



Joanne si
inginocchiò, appoggiando
le mani sul bordo del tavolo, e percorse con le labbra
l’interno coscia di
Sheryll, che in risposta le divaricò ancora di
più, iniziando a muovere
lievemente il bacino come per chiedere di più.
L’altra si mosse appena per concederle
ciò che voleva: non riusciva mai a resistere, partiva con il
voler torturare la
detective, ma finiva sempre con l’arrendersi. Era incredibile
quanto imperiosa
lei riuscisse ad essere, senza neanche parlare.



Quando la bocca
di Joanne incontrò
il sesso di Sheryll, un gemito risuonò alto nella stanza, e
le mani di lei
artigliarono il legno del tavolo, mentre i movimenti del suo bacino
aumentavano
leggermente di velocità per andare incontro alle spinte
della lingua che si
muoveva in lei con dolorosa lentezza, accarezzandole le grandi labbra,
arrivando al clitoride e non fermandovisi per più di un
secondo. Joanne insinuò
un dito nella carne cedevole dell’altra, con incredibile
delicatezza, e sospirò
sentendo i muscoli aderire perfettamente a lei, stringendola come in
una
guaina.



Mosse lentamente
il dito,
spingendolo e ruotandolo, regolandosi nel modo in cui sapeva che
Sheryll
apprezzava di più, ripagata quasi immediatamente dal suono
dei gemiti
dell’amante, che crebbero in volume e in frequenza, e che
aumentarono a
dismisura l’eccitazione di Joanne, portandola a livelli quasi
insostenibili.
Sarebbe potuta venire anche solo ascoltandola gemere.



Si
dedicò a lei con dedizione e
impegno, per qualche minuto, ma poi Sheryll non riuscì ad
opporsi al desiderio
di sentire l’altra su di sé, e chiuse le gambe,
mentre si alzava a sedere per
tirare Joanne in piedi e stringerla a sé. Percependo la
pelle dell’altra a
diretto contatto con la propria, e sentendone le mani perfette che le
percorrevano la schiena, le spalle e i glutei, la dottoressa
sospirò
profondamente nella bocca dell’altra, che in tutta risposta
andò a massaggiarle
il clitoride, strappandole un gemito.



La mano di
Joanne tornò dov’era stata fino a poco prima,
muovendosi al ritmo con cui la sua amante si muoveva su di lei, mentre
affondava l’altra mano tra i riccioli neri come
l’inchiostro della detective,
che intanto massaggiava un seno dell’altra. 



Il silenzio che
regnava nella
stanza fu spezzato da una serie di gemiti e di parole piuttosto
irripetibili.
Il piacere dell’una causava un intensificarsi dei suoi gemiti
e dei movimenti
che compiva, che quindi eccitavano maggiormente l’altra, in
una spirale che,
arrivate a quel punto, era impossibile interrompere. 



Improvvisamente
le gambe di Sheryll
smisero di sostenerla, quindi la fecero franare distesa sul tavolo, e
trascinare Joanne su di sé; in quel momento entrambe
temettero che sarebbero
crollate ingloriosamente a terra, tra pezzi di legno e oh, davvero non