.”
Ancora niente.
“Terra chiama Derek! Ci sentite? Terra chiama Derek!” dissi quasi urlando e portandomi le mani alla bocca a mo' di microfono.
“Ti sento benissimo, non c'è bisogno di alzare così tanto la voce.”
“Ed allora perchè non rispondi?”
“Non mi va!”
“Non ti va? Stai girando a vuoto per tutta la città da quindici minuti con qualcuno con cui non ti va nemmeno di parlare? Forse per te è una cosa normale ed in dieci anni dovrei averlo capito, ma inizi a preoccuparmi seriamente, sai?”
“Io non ho assolutamente niente che non va e sono dieci anni, due mesi e quattordici giorni per la precisione.” Dopo quella sua precisazione rimasi a bocca aperta, incapace di proferire anche una sola sillaba, fino a quel momento ero più che convinto che non sapesse nemmeno in che mese di dieci anni prima decidemmo di diventare una coppia.
“Che c'è? Ti stupisce il fatto che sappia quando ci siamo messi insieme?”
“Veramente sì! In dieci anni ho passato più anniversari da solo che insieme a te.”
“Non esagerare, se non siamo stati insieme è perchè avevo qualche emergenza da affrontare.”
“Sei anche in vena di fare dell'umorismo questa mattina, i miei complimenti e comunque ora portami veramente al lavoro, si sta facendo tardi.”
“Tu non andrai al lavoro questa mattina. Ho chiamato il tuo capo ed ho detto che non ti sentivi bene e che saresti andato nel pomeriggio se ti fossi ripreso.”
“Ma sei impazzito? Già essere il migliore amico del titolare non aiuta per niente coi colleghi, se poi sapessero di questi favoritismi...”
“Scott non dirà niente ai tuoi colleghi, ti sostituirà lui stesso.”
“A parte questo, che senso ha tutta questa strana mattinata?”
“Tra poco lo capirai.”
“E poi perchè non mi guardi mai? Trovi la strada più interessante di me?”
“Niente affatto, sono solo concentrato nella guida.”
“Tu hai dei sensi super sviluppati, Derek. Riusciresti a guidare anche a testa in giù.”
Tutte quelle stranezze e quei misteri inziavano ad innervosirmi non poco ed il fatto che quello gli fece cambiare umore per l'nnesima volta in pochi minuti peggiorò ulteriormente il mio stato d'animo.
“Ti faccio ridere ora? Cos'è che ti diverte così tanto? L'odore che rilascio quando sto per incazzarmi? Dimmi un po'!”
“Quello mi eccita a dire la verità!”
“Oh, bello... ora mi chiederai di farti un pompino mentre girovaghiamo a caso per la città e facciamo i conti coi tuoi continui sbalzi d'umore?”
“Se vuoi farlo, lo puoi fare. Lo sai che non dico mai di no a del buon sesso orale.”
“Stai già sentendo gli effetti della luna piena? Perchè mi sembri leggermente fuori di testa oggi.”
“In quel caso sarei troppo impegnato a concentrarmi sulla tua incolumità per desiderare il mio uccello tra le tue labbra.”
“Questo è veramente troppo.”
“Siamo arrivati!” mi annunciò, fermando l'auto e comportandosi come se fino a quel momento non avessimo nemmeno aperto bocca. Mi stampo un bacio sulla guancia, sussurrò di amarmi e scese, lasciandomi solo in auto e più confuso che mai.
“Vuole scendere, signore?” mi chiese poi, aprendo la portiera e porgendomi la mano come solo un cavalliere d'altri tempi potrebbe fare.
“Che sta succedendo?”
“Non hai capito dove siamo, vero?”
“Veramente... no!”
“Non ti ricordi cosa c'era in questo preciso luogo prima di questo immenso complesso residenziale?”
“Dovrei saperlo?”
“Direi di sì: è qui dove capii di amarti alla follia, dove mi salvasti per l'ennesima volta la vita, dove capii che tu e solo tu avresti potuto essere la mia àncora.”
“Ah! Già! Il vecchio centro commerciale dove Ennis ti ferì a morte. Ma perchè mi hai portato qui? Ho sempre cercato di dimenticare quei terribili giorni in cui tutti ti credevano morto.”
“Sai cosa mi trattenne in vita quella volta? Il pensiero che tu non ti saresti arreso, che mi avresti trovato nonostante gli alpha mi avessero gettato agonizzante a non so quante miglia da qui. Tu non ti saresti arreso e così decisi di non farlo nemmeno io. Quando capii che il solo pensarti mi stava facendo guarire mi aggrappai a te e questo mi permise di trovare abbastanza forza per aspettarti finchè non mi avessi trovato.”
“Le so tutte queste cose, ma non riesco ancora a capire perchè vuoi dirmele proprio oggi e proprio qui. Tu avrai dei bei ricordi, più o meno, in questo posto, ma per me ricordarti agonizzante e completamente ricoperto di sangue non è per niente bello.”
“Lo so, ma è qui dove ho capito di amarti e di non poter mai più vivere senza di te, che l'averti respinto fino a quel momento faceva di me l'idiota più grande mai esistito e...”
“Derek, apprezzo il tuo romanticismo, davvero, ma...”
“Fammi finire, ti prego, altrimenti non riuscirei a trovare il coraggio di dire quel che ho programmato di dirti già da diverso tempo.”
“Ti serve coraggio? Wow! E' qualcosa di veramente romantico.”
“Vuoi startene un