, un letto duro come una pietra al posto del trono che gli spetta di diritto.

Si gira nel letto senza posa, chiedendosi che cosa può ancora vendere. Non abbiamo più niente, mormora a se stesso e allo straccio che usa per cuscino. Forse… no, no; quel pensiero lo abbandona con la velocità con cui l’aveva travolto. Eppure è una soluzione, sussurra, mentre una lacrima gli solca la guancia. No, ripete con fermezza. Sente bussare alla porta della sua stanza e si alza senza nemmeno chiedere di chi si tratti. Può solo essere lei.

Daenerys è così piccola che potrebbe sfuggirgli dalle mani come la sabbia.

“Posso dormire con te?” domanda con la sua voce un po’ stridula. Viserys non ci pensa due volte e la prende in braccio per condurla nel suo letto. Non dovrebbe essere così bella e innocente e piccola, pensa distrattamente, non dovrebbe essere sua sorella. Daenerys si corica accanto a lui. Viserys la stringe forte; non vuole lasciarla andare perché sa che potrebbe non tornare più.

I capelli di Daenerys sono bellissimi. Brillano della luce della luna che filtra attraverso la finestra e sono morbidi come seta. Viserys vi affonda una mano, mentre con l’altra continua a stringere la sorella contro il suo petto. Appoggia il proprio mento sulla sua testa e gliela bacia. Nell’aria sente un profumo che non riesce bene a distinguere, ma sa che è l’odore di Daenerys e inspira a fondo per poterselo imprimere dentro; un marchio a fuoco che non riesce a bruciarlo. Prende una ciocca tra le sue dita e la stringe, tirandola piano. Sente Daenerys gemere e le mette un dito davanti alle labbra per farla tacere. Spinge lo stesso dito in bocca e lei lo succhia, premendo i denti contro la punta. Viserys toglie il dito dalla sua bocca, la volta verso di lui e la bacia sulle labbra. La bacia e capisce che non potrebbe essere altro che sua sorella, sangue del suo sangue e carne della sua carne, mentre la tocca e vorrebbe che fosse sua una volta per tutte. Le loro lingue si sfiorano, quella di Daenerys più timida e quella di Viserys con troppa foga e irruenza, in un bacio che si sono concessi troppe poche volte, una pausa in una serie di giorni che vanno avanti in un calvario senza fine.

Viserys non si aspetta mai che Daenerys assecondi questa sua piccola follia – una delle tante, si ripete – ma lei è lì sul suo letto e non c’è nulla tra di loro, se non la sottile barriera della vesti da notte che indossano. Le morde le labbra e hanno il sapore delle fragole non ancora mature – Viserys non le mangia da anni, sono un cibo da ricchi – sono dolci con una punta acidula. È proprio questo che è Daenerys, un frutto ancora appeso all’albero che lui sta strappando e di cui non riesce a fare a meno. Insinua la mano sotto la camicia da notte per sfiorarle i seni che stanno per sbocciare. Le sue dita sono ruvide e callose – scaglie di drago - e la pelle di Daenerys è morbida come una nuvola; sono loro due, e Viserys non vuole ferirla ma ha troppo bisogno di spingersi in lei. Il suo pene è duro contro le cosce di Daenerys, che sfiora con una mano fino ad arrivare annaspando alle sue braghe. Insinua un dito nel suo sesso con esitazione, con lo sguardo fisso in quello di Daenerys in attesa di qualunque cenno di protesta. Daenerys non si muove, allora Viserys infila un altro dito – è così stretta e perfetta e crede che potrebbe venire soltanto guardandola in quegli occhi così uguali ai suoi – e lei geme, un suono deliziosamente straziante che arriva direttamente alla punta del suo membro. Viserys non riesce più a resistere e penetra Daenerys – ferma lì, con la bocca aperta in un cerchio perfetto, sua -, che artiglia le unghie nelle sue spalle.

Si muove piano, ha il terrore di spezzarla come un vaso che crolla a terra; ma lei è ossidiana, vetro di drago dell’antica Valyria e non si rompe, anzi, grida e Viserys non capisce se sia per il piacere o per il dolore. Tutto ciò che Daenerys conosce è la sofferenza che ha provato nei pochi anni della sua vita, può una scintilla di estasi mettere a tacere i suoi supplizi anche solo per un istante? È troppo piccola per provare quel piacere che Viserys tenta sempre più disperatamente di negarsi, soddisfacendosi con la stessa mano che tira i capelli di Daenerys. Questa volta non è così, è sicuramente uno sbaglio ma ci penserà la mattina dopo, quando il sole sarà alto nel cielo sereno, libero dalla nuvola di quella tempesta che continua ad accompagnarli. Allora Viserys la prende per i fianchi e si spinge in lei un’ultima volta, gridando e piangendo. È lei la tempesta in cui è nata e in cui l’ha trascinato, un vortice senza via di fuga che ha un inizio ma non ha una fine. Viene accorgendosi che anche Daenerys sta piangendo e, in quel dolore che ha caratterizzato le loro esistenze, per una volta trova qualcosa di buono.

Dopo l’amplesso, Viserys rimane dentro di lei per un po’. È così calda e morbida che non vorrebbe mai doverla