così giovane... Si bloccò.

«Cosa c'è?» gli chiese la ragazza, confusa.

«Tu hai già...?» persino nella penombra Severus riuscì a vedere il rossore che le colorò il viso. Come aveva immaginato. «Avresti dovuto dirmelo» aggiunse pacato. Lily Luna abbassò lo sguardo.

«Avevo paura che tu...» si morse un labbro, esattamente come faceva ogniqualvolta era nervosa.

«Che non volessi fare sesso con te perché sei ancora vergine?» Lily Luna annuì. Comprensibile. Sapeva che, in quella nuova generazione, la verginità era spesso vista come un fardello. Ma per lui non era così. Trovava anzi particolarmente eccitante sapere di essere il primo ad assaggiarla e a muoversi dentro di lei. Spinse il proprio pene verso quella piccola pozza bagnata e ve lo strofinò contro. «Se vuoi possiamo fermarci» Lily Luna lo guardò: Severus sapeva che la giovane non avrebbe affatto voluto fermarsi lì, ma doveva darle la possibilità di rifletterci. Le avvicinò la bocca all'orecchio. «Ma sappi che ti voglio esattamente come ti volevo due minuti fa». Lily Luna lo baciò senza parlare mentre con una mano lo invitava dentro di sé.

Severus, dominando a fatica il desiderio che gli urlava di prenderla con foga, la penetrò quasi con dolcezza, bloccandosi non appena la sentì reprimere un gemito di dolore. «Devi dirmelo se ti faccio troppo male» la sua voce tradiva la preoccupazione. Certo, era una storia che nasceva e moriva quella notte, ma non per questo voleva fare i suoi comodi dimenticandosi di lei.


«Non è niente, Sev.» Severus non la contraddisse, malgrado sentisse le dita della giovane premere forte sulla sua schiena, e cominciò a muoversi dentro di lei, lentamente. Non voleva che finisse tutto subito, quindi tentò di concentrarsi sulla boccetta di Felix Felicis che si muoveva a ritmo con loro, ma sapeva che quella prima volta non sarebbe durata a lungo quanto sperasse. 
Magari la seconda...
 «Lily... Non credo di riuscire a trattenermi ancora a lungo» mormorò mentre sentiva l'orgasmo avvicinarsi. 


«Non fa niente, Sev, non fa niente» fu la risposta un po' impastata. Grazie ai racconti di alcune sue amiche, Lily Luna si era preparata ad un po' di fastidio, forse anche ad un po' di dolore, ma l'ondata che l'aveva colta quando Severus era entrato dentro di lei l'aveva un po' intorpidita, inoltre sperava che con il tempo il dolore avrebbe lasciato il posto a qualcosa di meglio.

Il movimento di Severus si fece più veloce, accompagnato da gemiti strozzati. «Sto venendo...» mormorò, suscitando uno strano piacere nella giovane che, malgrado il male che si era impossessato del suo basso ventre, provò una strana gioia nel sentirlo svuotarsi dentro di lei e rilassarsi. (*)


Severus le appoggiò la testa su una spalla e rimasero abbracciati così qualche minuto, appoggiati al muro. Lily Luna accarezzò i lunghi capelli corvini di Severus, ascoltando il suo respiro tornare normale. Quando l'uomo alzò la testa, tentando al contempo di uscire da Lily Luna, la giovane lo strinse a sé. «Pssst» le diede un bacio leggero e l'accarezzò. Ma la giovane lo guardava come se temesse che, una volta separati, non si sarebbero mai più avvicinati. 
E non ha tutti i torti
, pensò Severus con tristezza. Però le aveva promesso quella notte, che ancora non era finita. «Non è ancora mattina» con gentilezza le fece allentare la presa «e finché non sorge il sole la nostra notte non è finita. Ma ora lasciami dare una pulita.» Doveva averla convinta, perché dopo pochi istanti Lily Luna si era infilata in bagno e lui stava pulendo qualche macchia di sperma e di sangue con un tocco di bacchetta. 


Mentre attendeva il ritorno della giovane, Severus si distese sul letto, senza coprirsi, e chiuse gli occhi. Il rumore dell'acqua che scorreva oltre la porta lo condusse in uno stato di semi veglia, così quando Lily Luna lo raggiunse, alcuni minuti dopo, l'uomo a malapena se ne accorse. La ragazza gli si sdraiò accanto, allungando una mano per accarezzargli il petto, passando le dita leggere sui muscoli: non l'aveva conosciuto ai tempi in cui insegnava ad Hogwarts, ma considerando l'età Lily Luna dedusse che la vita nel Galles doveva avergli giovato.

Ancora carica di adrenalina e curiosa come solo una giovane che ha appena scoperto il sesso può essere, Lily Luna non riusciva a dormire. Tutto quello che voleva era sentirlo sotto le sue mani, dentro di sé e, in pochi istanti, una nuova ondata di desiderio la pervase, ignorando il torpore che ancora non l'aveva abbandonata del tutto. «Sev?» l'uomo non rispose, così Lily Luna decise che l'avrebbe svegliato con un invito non detto a parole che non avrebbe potuto rifiutare. Un po' impacciata, iniziò una serie di piccoli baci: il collo, il petto, e poi giù attorno all'ombelico, e ancora più sotto. Gli baciò il pene e lo accarezzò. Non sapeva bene cosa stava facendo, ma le bastava svegliare Severus ed attirare la sua attenzione.

«Che cosa...?» borbottò l'uomo aprendo gli occhi.

«Volevo svegliarti»