da se io guardo con te?” ribatte Harry. 

Liam sbuffò, smettendo di divincolarsi, e lasciando guardare l’amico. 

“Ma non voglio sentire nessun commento, chiaro?” 

Harry mise le mani a croce sulle labbra, appoggiando poi il mento sulla sua spalla e fissando lo schermo del cellulare.

Dopo qualche foto, Liam sussultò e si soffermò su una foto in particolare. 

“Beh?” chiese Harry. “Ti sei incantato?” 

“Harry, è una foto di Louis Tomlinson.” spiegò Liam.“Chi?” 

Liam sbuffò ancora. “Louis Tomlinson, Harry. E’ un calciatore della Nazionale, e anche abbastanza famoso. Gioca in Italia al momento, alla Juventus.” 

“Ah.” Mormorò Harry. “Dimmi il nome di Instagram che me lo vedo dal mio cellulare, và.” 

Liam glielo disse, e Harry aprì l’applicazione, cercando il calciatore che tanto ossessionava Liam. 

Lo trovò subito, e iniziò a sfogliare le sue immagini. Beh, interessante. 

“Devo dire che non mi spiace, non mi spiace affatto.” disse a Liam, un sorrisetto compiaciuto in volto. “Capisco perché ti piaccia tanto.” 

Liam lo fissò, un sopracciglio inarcato. “Harry. Non mi interessa in quel senso, credo solo che sia un grande calciatore, lo ammiro come un tifoso di calcio ammiri un grande campione.” 

“Certo, certo.” rispose Harry. “Io lo trovo figo.” aggiunse, e senza pensarci più di tanto, ciccò il tasto “Segui”. 

Liam notò il gesto. “Ehi! Cosa fai?” 

Harry scrollò le spalle. “Seguo un gran bel ragazzo su Instagram. Non posso?” 

Dall’altro lato della stanza, Zayn Malik, terzo componente della band, era sdraiato su un divanetto, un cuscino sulla faccia. 

Alzò il cuscino e diede loro un’occhiataccia. 

“Bambini, deponete le asce di guerra. Qui c’è qualcuno che cerca di dormire.” 

Con una risata, Harry tornò a sfogliare il profilo Instagram di Louis Tomlinson, Zayn tornò a dormire e Liam a sbuffare. La normalità, insomma.*****

 Hey!  Ebbene sì, eccomi qua per la prima volta su Ao3! Se volete cercarmi ho un profilo anche su EFP: YoumovemeKlaine. In questo caso sono stata motivatissima a scrivere poichè ho unito due delle mie più grandi passioni: i Larry, e in generale i 1D, con la mia passione per il calcio e la mia squadra, la Juventus.  Vi avviso che l'aggiornamento arriverà tra una settimana! Ringrazio inoltre Vale, la mia beta, consigliera, la Egghead della mia Shakira, con cui è nata l'idea di questa ff. Love u Egghead.  Il titolo del capitolo è un verso di "A Team", di Ed Sheeran. A presto!





 

 

 

 

 



Cap. II: "Still the one."



 

 

 

 

 

 

 


“Ragazzi! Stop, va bene così. Andate negli spogliatoi.” concesse alla fine Pavel Nedved, dopo un’estenuante sessione di allenamenti sul loro campo di Vinovo. “Siete stanchi, e si vede, e non me la sento di farvi sforzare di più. Ci vediamo domani in aeroporto.” 



Louis si accasciò sul campo, prendendo finalmente fiato. Poco dopo Niall si sdraiò accanto a lui. 



“L’erba è umida ragazzi, ha piovuto.” disse Bonnie, avvicinandosi a loro, guardando diffidente il terreno.



Louis gli scoccò un’occhiataccia, e scrollando le spalle Leonardo si sedette con loro. 



“Cosa ne pensate della partita?” chiese poi. 



Niall ridacchiò. “Non esiste che vincano. Sappiamo bene che il titolo dovrà essere nostro quest’anno.” 



Louis annuì nella sua direzione. “Dovremmo vincerlo solo per Pavel. Con tutto l’impegno e l’amore che ci mette per questa maglia, glielo dobbiamo.” 



Bonnie gli sorrise. “E poi darebbe troppa soddisfazione poter sollevare ancora una volta quella coppa. Non come l’anno scorso che ce la siamo fatta soffiare all’ultimo.”



“Ringrazia che siano stati gli spagnoli a batterci. Sopporto molto di più una sconfitta da una squadra meritevole come il Barcelona che da quegli insopportabili tedeschi del Bayern.” disse Niall.



“Ah beh, vorrei vedere. Quanto ho goduto nel vederli perdere 5-0 in casa loro contro il Borussia.” convenne Bonnie, sporgendosi per dare il cinque a Niall. 



“E’ stato orribile giocare la scorsa finale. Ci siamo arrivati stanchi, senza il nostro capitano, con te Niall e Fernando infortunati. Siamo partiti svantaggiati, e pur avendocela messa tutta è stata difficile.”  mormorò Louis, una nota triste nella sua voce. Era stato difficile superare la delusione della sconfitta, soprattutto essendo arrivati ad un passo dalla vittoria del titolo. Ci avevano creduto fino alla fine, ma non era bastato. “Ma quest’anno dobbiamo farcela.”



Bonnie e Niall annuirono. “Sì. Intanto pensiamo a battere il Manchester. Il nostro primo passo verso la finale di Londra.” rispose Niall.



“A proposito.. a che ora abbiamo il volo domani?” chiese Louis. “Ho dimenticato di controllare la mail del mio manager.” 



“Louis sei il solito! Ancora mi chiedo perché continui a pagare quell'uomo se non controlli mai quello che ti scrive!” lo punzecchiò Bonnie, facendo scoppiare a ridere Niall.  All’occhiataccia di Louis, Bonnie rispose