freddo, il freddo di questo paese, il freddo che sento, ogni
notte e ogni mattina, anche dentro di me, fa male, inaridisce i miei
pensieri, blocca le mie parole, le mie membra. Finirà per
congelare
perfino i miei sentimenti, prima che me ne renda conto. Sarò
come un
cadavere: freddo, immoto, senz'anima. Una gelida statua di marmo, che
un tempo le tue dita sapevano rendere viva, scrollare dall'apatia e
da ogni timore.















˙·


٠•●●•٠


·˙ღ¸.•**•.¸♥¸.•**•.¸ღ˙·


٠•●●•٠


·˙
















Alors
ce fut une volupté sans trêve,



un
amour sans repos comme celui



que
promettait le Prophète à ses élus.



Alors
toutes ces bouches de pierre se firent vivantes,



toutes
ces poitrines se firent chaudes,



au
point que pour Franz,



subissant
pour la première fois l'empire du haschich,



cet
amour était presque une douleur,



cette
volupté presque une torture,



lorsqu'il
sentait passer sur sa bouche altérée



les
lèvres de ces statues,



souples
et froides comme les anneaux d'une couleuvre;



mais
plus ses bras tentaient de repousser cet amour inconnu,



plus
ses sens subissaient le charme de ce songe mystérieux,



si
bien qu'après une lutte pour laquelle on eût
donné son âme,



il
s'abandonna sans réserve et finit par retomber haletant,



brûlé
de fatigue, épuisé de volupté,



sous
les baisers de ces maîtresses de marbre



et
sous les enchantements de ce rêve inouï.




(


3


)

















˙·


٠•●●•٠


·˙ღ¸.•**•.¸♥¸.•**•.¸ღ˙·


٠•●●•٠


·˙




















Sì,
forse sono io. Senza rendermene conto, ho creato sbarre che, invece
di proteggermi, mi impediscono di uscire, di correre, di raggiungerti
al di là, per ritrovare il giusto posto, accanto a te. 







Quando
mi guardi, riesco a scorgere la libertà del vento che
attraversa la
steppa, senza alcun ostacolo a sbarrargli la strada. Io sono il tuo
ostacolo. Ora l'ho capito. Ho fermato la tua corsa, senza nemmeno
volerlo, senza sapere ciò che facevo. Stupidamente, ho
creato
insicurezza là dove c'era solo folle determinazione a
sopravvivere a
tutto e a tutti, a qualunque costo.






Tu
non sei come gli altri ragazzi di questa città: loro lottano
per
sopravvivere, ma ogni inverno muoiono un po' di più. Tu
lotti per
una via d'uscita e, quando il freddo aumenta, corri più
veloce.






So
che, un giorno, in un modo o nell'altro, riuscirai a uscire da qui.
Lo sai anche tu; sono tutti gli altri che, ancora, non lo hanno
capito. Troverai il modo per andartene. Non importa come, non importa
chi o cosa ti lascerai alle spalle; ciò che importa
è solo il tuo
obbiettivo.






E
se ti dicessi che ho bisogno di te? Se riuscissi a rallentarti
abbastanza da farti voltare indietro, anche solo per un istante, mi
aspetteresti, Andrian?






No.
Lo so: questa è solo una mia illusione. Non posso mettermi
fra te e
il tuo sogno (o è forse un incubo?). Non lo accetteresti,
mai. E
allora, probabilmente, mi odieresti davvero. Come hai odiato la tua
famiglia, che ti ha scambiato per qualche sacco di farina e un poco
di riso; come hai odiato il tuo benefattore, che se
n'è
andato all'Ovest con il denaro che tu avevi guadagnato; come odi
tutti quegli occhi estranei, puntati su di te ogni maledetto giorno,
anche quelli più inutili e grigi.







A
volte, osservando dall'alto del balcone tutte quelle persone (proprio
come facevi tu, ogni mattina) all'apparenza indaffaratissime che,
alla fine della giornata, tornano in fretta a casa, dai loro cari,
verso nuovi doveri, mi viene quasi da sorridere. Io non ho un posto a
cui fare ritorno, nessun luogo che chiamerei mai 


casa


,
eppure scuoto la testa e sospiro, guardando ancora una volta la
finestra aperta, quasi ci fossi sempre tu, lì sulla soglia,
a fumare
e osservare il traffico. Una stretta al cuore mi assale. Forse
è
tristezza, forse il gelo della solitudine. 


Ad
altri va peggio. 


È
quello che mi dico nelle lunghe notti in cui non riesco a dormire. Ad
altri va peggio


.








Ma
questo vetro, sottile e rigido, che c'è tra noi, che riesco
a
toccare ma mai a superare, mi mostra quella parte di te che,
tutt'ora, non posso capire. Quando i tuoi occhi si spostano su di me,
mi osservi, incuriosito, e sorridi beffardo e mellifluo, proprio come
ti ho visto fare, centinaia di volte, con gli estranei che sempre ti
si avvicinano, senza mai poterti anche solo sfiorare. Nemmeno io,
ora, posso toccarti. Nemmeno io posso più avvicinarmi a
sufficienza,
abbastanza da avvertire il calore che emana dal tuo corpo, oltre il
gelo che ci circonda.






Dio,
è così difficile, Andrian. No, è vero,
non ho di certo mai creduto
che potesse essere facile, ma... non così. Fa male, ogni
giorno,
svegliarsi sapendo che, per quanto possa correre, non potrò
mai
essere abbastanza veloce da riprenderti. Non potremo mai tornare
indietro. Non è vero, Andrian? Tu, ormai, sei