ansia.

“Vuoi che ti ringrazi?”, mormorò, ancora alla ricerca del proprio respiro, mentre l'inguine cominciava a pulsargli in modo fastidioso per la mancata soddisfazione.

Un barlume malevolo gli oltrepassò lo sguardo.

“Voglio che mi preghi”.

Non gli diede la possibilità di una risposta, perché l'attimo successivo era di nuovo tra le sue gambe, questa volta con la bocca sulla sua erezione.

Tony rovesciò la testa all'indietro con un suono strozzato. Il piacere gli stava annichilendo la razionalità, sentiva solo la bocca calda di Loki prendergli l'erezione sempre più a fondo, mentre la sua lingua la stuzzicava insistendo sulla punta sensibile, e tutte le sensazioni erano così violente che non lo lasciavano respirare, così improvvise, dopo quel distacco, che gli sembravano due volte più intense, e lui si inarcava, ricercando ancora più contatto, nel tentativo di raggiungere l'orgasmo tra quelle labbra così brave a farlo impazzire...

Come da copione, Loki si ritrasse un attimo prima che lui potesse venire; lo aveva fatto anche nei minuti precedenti, lasciandolo ogni volta più distrutto e disperato.

E davvero Tony avrebbe voluto sapere come fosse arrivato a quel punto.

La verità era che, più si avvicinavano i preparativi di Natale, più Loki si era comportato in modo scontroso e irritante: aveva fatto un incantesimo all'albero di Natale in modo che cercasse di strangolare chiunque capitasse a tiro dei suoi rami; dopo che lo avevano convinto a toglierlo – grazie, Bruce, unica salvezza nella guerra contro il Dio del Caos più dispettoso mai concepito – Loki aveva incantato le luci in modo che si disponessero per formare immagini sconce ogni qualvolta che Steve ci passava vicino. Qualche giorno prima, aveva battuto ogni record di bastardaggine, riuscendo a deprimere il suo ben più sopportabile non-fratello, rivelandogli che Babbo Natale non era reale appena ventisei ore dopo che Thor era venuto a sapere della sua esistenza e che aveva reagito con un entusiasmo preoccupante all'idea di quell'anziano valoroso che andava in missione ogni anno per portare ai bambini ciò che desideravano – Thor si era chiuso in camera per l'intera serata, quel giorno.

Quando poi aveva cominciato a parlare con frequenza inquietante di sacrifici umani e rituali pagani violenti, Fury era intervenuto.

Nel senso che gli era piombato in casa e aveva fatto la predica a lui.

“Vedi di controllare il tuo fidanzato”, gli aveva detto, guardandolo perfino peggio del solito.

“Non è il mio fidanzato”.

“Esattamente”. Loki era comparso senza preavviso, sul volto un'espressione offesa. “Stark è solamente il mortale a cui concedo l'onore di soddisfare i miei impulsi”.

Quindi grazie tante al dio psicopatico che lo aveva liquidato a prostituto personale, e grazie anche a quel bastardo di Fury per avergli scaricato addosso tutto quel casino.

Cercando di risolvere il problema Loki senza chiedere aiuto a Bruce – l'Hulk era il rimedio estremo e più definitivo, e lui non si era ancora sentito pronto a rinunciare ad avere un dio pazzo ma tanto sexy tra le lenzuola – gli era sembrato sensato dargli attenzione e cercare di fargli vivere il lato giusto del Natale, o almeno di fargli abbandonare il tentativo di rovinarlo a loro, visto che da quando gli altri componenti degli Avengers si erano stabiliti nella sua torre aveva riscoperto quanto fossero piacevoli queste ricorrenze.

Gli era sembrata davvero una buona idea. Allora.

Era tutta colpa di Fury, ovviamente. Se non lo avesse costretto a tenere Loki alla Stark Tower, dove avrebbero potuto tenerlo d'occhio gli Avengers al completo, lui non si sarebbe mai invischiato in questa sorta di relazione masochistica con il dio più capriccioso del creato.

Non aveva ancora fatto in tempo a riprendere fiato, quando il suddetto dio capriccioso riprese a stuzzicargli l'erezione, questa volta passando un'unghia sulla carne sensibile, dalla base fino alla punta.

“Loki...”.

Era stato più un mugolio che un ringhio, ma impegnato com'era a fremere per le sensazioni contrastanti di quel contatto – dolore e piacere, minaccia ed eccitazione – non era riuscito a esprimere nulla di più autoritario.

“Sì, Stark?”.

La voce morbida e suadente del dio non fece nulla per cancellare la sua tensione; semmai la amplificò, perché percepiva chiaramente la nota di pericolo dietro a quelle due parole all'apparenza così innocue. Come per fugare i suoi sospetti, il tocco sulla sua erezione divenne un lento massaggio fatto con tutta la mano, ma lui non si faceva fregare così facilmente; sapeva bene che Loki stava solo giocando, concedendosi un momento per temporeggiare in attesa di decidere quanto lo avrebbe fatto soffrire.

“D'accordo. Forse sono stato” un gemito “un po' precipitoso a darti quell'ultimatum”.

Precipitoso era un eufemismo, di solito non era così autolesionista.

“E non dicevo sul serio”.

Bugia: quando gli aveva detto che se non la smetteva con quell'atteggiamento distruttivo lo avrebbe spedito a passare il Natale ad Asgard era terribilmente serio, ma Loki aveva appena arricchito la torta di Pepper con della glassa alle fragole, in un tentativo di avvelenamento che era stato bloccato solo grazie a Jarvis, quindi lui aveva avuto tutte le ragioni per arrabbiarsi.

“Ma volevo che anche tu ti godessi il Natale”.

Mezza verità: un Loki di buonumore e in pieno spirito