avvolgerlo  «Eccitato? Io? Silinski, spero tu stia scherzando! Avrei dovuto squarciarti la gola tanto tempo fa». L'altro parve leggermente intimidito, ma non abbastanza da zittirlo  «Allora complimenti, amico» l'altro ringhiò. Quel ragazzino era così irritante. La piega delle sue labbra sottile era sempre piegata in un sorriso, anche quando rischiava la vita. I suoi occhi, sebbene sembrassero nascondere qualcosa, erano sempre vivaci e curiosi, spesso anche troppo attenti. Quando lì alzò quella volta, però, non sembrava interessato a nient'altro, in quella stanza, che a Derek. Non gli aveva mai rivolto uno sguardo del genere, probabilmente troppo spaventato  «Ragazzino levati quella maglia e prendi la mia. Voglio portarti fuori di qui, visto che tutto il branco ha deciso di non muoversi fino a quando non uscirai sano e salvo da questo spogliatoio».

Vicino alla porta, Erica riportò  «Gli ha chiesto di togliersi la maglia» glissando sul resto della conversazione. Lo sguardo degli altri si tinse di preoccupazione, solo Lydia non parve toccata dalla cosa  «Gli ha davvero chiesto di togliersi la maglietta?» Scott rimase interdetto  «Hanno anche parlato di eccitazioni varie». Jackson perse colore in volto  «Stanno pensando di fare sesso in una doccia? Nella nostra scuola?» Domandò schifato.  «Forse stiamo fraintendendo, ragazzi. In fondo, quei due si odiano, no?» disse Isaac. Erica gli rivolse uno sguardo malizioso  «Come sei innocente, piccolo Isaac» l'altro sbuffò  «No, solo che Derek lo ha minacciato di morte più di qualche volta e Stiles non ha mai avuto parole gentili per Derek, tutto qui.» Boyd intervenne  «Mi sembra che gli abbia anche detto che è il motivo per cui noi non ci siamo presentati per gli allenamenti».

Dentro Stiles continuava a parlare, ma l'argomento era cambiato di colpo, il suo sorriso aveva assunto toni amari, i suoi occhi si erano velati e fissavano il pavimento  «Ho paura, un terrore folle che non mi lascia mai»  disse, fingendo di non trovarsi davvero davanti a Derek Hale  «Guardarvi affrontare cose che potrebbero uccidervi. Temere di perdervi e continuare a ripetermi che non è mio dovere fare tutto quello che faccio per poi farlo in ogni caso. Giusto per non perdere ancora, per non mollare tutto. Giusto per non assistere a qualcosa che non potrei accettare, non di nuovo, non a me».  L'altro non parlava  «Sono inutile e lagnoso, sono umano. Sono un perdente, vado male a scuola, non sono nemmeno una creatura speciale. Eppure non baratterei quest'umanità per niente al mondo.»  Non riusciva più a fermare il flusso di parole che si susseguivano, scrosciando via dalle sue labbra come le gocce d'acqua che continuavano a scivolargli addosso  «D'altra parte non mi sono mai sentito tanto dentro e tanto fuori da una famiglia. Ogni giorno temevo l'arrivo del momento in cui non vi sarei più servito e vi avrei persi tutti assieme. Anche tu, perché non importa un accidenti se litighiamo, se ci usiamo a vicenda. Noi ci teniamo in vita, ci capiamo, ancora non mi capacito di come questo accada, ci attacchiamo a vicenda, ma ci siamo sempre. Nonostante tutto credo che non potrei sopportare di perdere nemmeno te...»  Disse Stiles, alzando lo sguardo  «Derek. Ho questi attacchi di panico non solo per gli Alpha o il tuo miracoloso zio resuscitato. Temo di non riuscire a trovare il mio posto. Ho paura di perdere tutto questo perché sto vivendo tutto attraverso Scott e prima o poi non ci andrà più bene e qualcuno morirà, Isaac, Jackson, Scott, Lydia e prima o poi tutti questi disordini cesseranno e io non servirò più a salvare il branco. Io non sono un eroe».  Gli uscì di getto «Sono un ostacolo anche ora. Siete qui a farmi da balia mentre fuori c'è un intero branco di Alpha che vi da la caccia per non so quale lotta per chissà poi che potere».  Un ringhio uscì dalla gola del silente ascoltatore. Derek non riusciva più a controllare la sua rabbia e gli si avventò addosso senza mai trasformasi  «Se a nessuno importasse di te, nessuno di loro sarebbe qua fuori a origliare quello che ci stiamo dicendo, non trovi?»  

Erica sorrise, sorniona  «Forse è il caso di lasciarli davvero soli»  Scott la guardò, accigliato  «Per cosa?  Lei sbuffò  «Siete davvero tutti così tonti? Lo sta consolando! Derek, il sociopatico gli sta dicendo che non è inutile e che non è solo! Insomma datevi una svegliata!»  Isaac intervenne  «Capisco, ma sa che stiamo origliando»  le fece notare. L'altra rise  «Credi che poi potrei inchiodare Stilinski ad una sedia e fargli il terzo grado per sapere se ha fatto le cosacce con il mio Alpha? Siamo seri!»  Tacquero tutti. Anche dallo spogliatoio non giungevano rumori  «Credete che gli abbia squarciato la gola con i denti?» Domandò Scott, vagamente preoccupato  «Sembrava arrabbiato».  Erica gli lanciò un occhiata esasperata  «Lo attacca al muro tutti i giorni, eppure non tira fuori i denti, i suoi occhi non cambiano colore e gli mette sempre le mani addosso, parliamoci chiaro. Derek a voglia di scoparsi il tuo amico, dolce e innocente McCall». 

Lo