cosa intendo?»
«No» 
«Almeno sei onesto» 
«Coglione» l'apostrofò, alzandosi a sua volte e poggiandosi sul bracciolo alla meglio «ho capito cosa intendi, ma la mia fantasia è pari a zero»
Misha annuì mugugnando, tamburellandosi il mento con il pennarello martoriato precedentemente dai suoi morsi. Tra un passetto e l'altro si posizionò a qualche centimetro di distanza dal naso di Jensen, che indietreggiò appena con la testa. Misha sembrò non notarlo.
«Serve qualcosa di semplice ma d'effetto. Qualcosa di classico... »
Le labbra di Misha si arricciarono proprio davanti a lui.
«Un bacio» 
Non realizzò subito quello che aveva detto, ne capì come e perché avesse dato una cosa del genere. Un attimo prima del panico però Misha spalancò gli occhi e gli afferrò le spalle.
«Un bacio, esatto! Un bacio tra due persone avvolte nella bandiera della Russia e in quella dell'Ucraina. Semplice da fare e carino»
Jensen annuì confuso mentre Misha scrisse tutto rapidamente sul suo quaderno.
«Era proprio, ehm si» si schiarì la voce con il viso accigliato «proprio quello che intendevo»
«Già» gli occhi azzurri si alzarono e incontrarono i suoi. Il sorriso incastonato tra le labbra carnose di Misha,quella smorfia maliziosa, fece deglutire a malapena Jensen.
Era diventato tutto strano, Misha sopratutto. Se ne stava lì senza dire una parola con quella dannata espressione.
Si chiese se anche lui gli stesse squadrando ogni angolo del suo viso. Lo stava ammettendo e non era neanche troppo sconvolto dalla cosa.
Lo stava realizzando. Era attratto da Misha e dalle sue stupide labbra e il suo maledetto sorrisino.  Era attratto da Misha, in quel momento più che mai. Misha gli accarezzò il braccio, lentamente, dal basso. Posò una mano sulla sua spalla. Sentiva le gambe sempre più deboli e un peso sul ventre. Se un fosse stato più coraggioso, un giorno lontano, avrebbe ammesso che sentiva qualcosa anche nelle sue mutande.
«Mi hai dato un ottima idea Ackles, troverò un modo per ringraziarti»
Non ebbe tempo di replicare che Misha aveva già chiuso la porta dietro le sua spalle.

 

 

 

 

Una settimana dopo erano tornati sul set. 
Ovviamente il pensiero di quel pomeriggio non l'aveva lasciato in pace neanche per un secondo. Non poteva farne a meno.
Non vedeva Misha da allora. Fino ad allora non avevano neanche girato una scena assieme, ma, quel giorno però Misha era sul set.
Doveva girare un paio di scene da solo e Jensen non sapeva come comportarsi quando l'avrebbe incontrato. Sapeva di non essersi impressionato, conosceva Misha molto bene.
Stare in silenzio per tutto quel tempo non era affatto da lui, e quel sorrisetto non glielo aveva mai visto.
Insomma, lui era stato onesto con sé. Non era stato facile, ci aveva speso un paio di notti ad ammettere che avrebbe voluto spingere Misha contro il muro e baciarlo. E non solo. Tuttavia, anche se in parte ciò lo terrorizzava, aveva bisogno di capire Misha a che gioco stesse giocando.

Dopo una mattinata intera passata a girare finalmente era arrivata la sua pausa.
Si avviò rapidamente verso la sala relax. Con la mente dormicchiva già beatamente sul divano. Entrò in fretta e si tuffò letteralmente tra i cuscini, tirando un sospiro di sollievo. Chiuse gli occhi ma pochi secondo dopo qualcuno entrò nella stanza. Sentì il rumore della chiave chiudere la serratura.
Stava già per imprecare contro chiunque stesse disturbando la sua pennichella quando, aperti gli occhi, si ritrovò Misha nella stanza.
«Cosa ci fai qui?» non sapeva neanche come dovesse suonare quella domanda. Sorpresa? Arrabbiata? Felice?
«Devo ricambiare il favore e ho trovato come» disse senza guardarlo, cercando qualcosa nella sua borsa.
Jensen pensò che probabilmente quello fosse il momento esatto per dire qualcosa. Rimase zitto comunque.
Misha tirò fuori qualcosa dalla borsa nascondendola dietro le sue spalle.
«Fammi spazio e chiudi gli occhi»
«Cosa diavolo»
«Ho detto fammi spazio e chiudi gli occhi, e fallo in silenzio»
Avrebbe voluto saltargli addosso immediatamente. 
Si mise a sedere e chiuse gli occhi cercando di rimanere il più calmo possibile.
E se fosse stato uno scherzo? Probabilmente c'era l'intera crew da qualche parte a filmare tutto. Tutta via il suo buonsenso era andato in vacanza una settimana prima e non aveva affatto intenzione di tornare per quell'ora. Improvvisamente sentì qualcosa coprirgli completamente il viso. Un pezzo di stoffa che gli nascondeva la testa e le spalle. Aprì gli occhi. Il tessuto sintetico russo lasciava filtrare la luce. Vide Misha sorridergli e fare lo stesso con altra stoffa, stavolta di colori diversi. Il moro poi si avvicinò lentamente, fino ad annullare ogni centimetro di distanza che era rimasto.
«Cosa vuoi fare?» gli chiese dolcemente, ma non aveva bisogno di risposte. Aveva finalmente capito cosa voleva Misha.
Lasciò che egli sistemasse le bandiere in modo da essere coperti tutti e due con entrambe. Così nemmeno qualche millimetro di tessuto sintetico restava a dividerli.
«Ti avevo promesso che avrei ricambiato»
Sentì il pollice di Misha premere prima contro il suo mento, poi contro il labbro inferiore. 
Si chiese se davvero stesse accadendo e se davvero si sentisse così a suo agio.