le maniche arrotolate.

“Potresti anche togliertela per me la camicia- Oh dio cosa sto dicendo”

«No c-c-cioè si fa davvero caldo» si allenta la cravatta e sfila via la giacca e la poggia su un banco a caso. Ora indossa una semplice t-shirt bianca ma se la strapperebbe via in un colpo perché inizia davvero a sentirsi bollire.Butta giù il succo d'arancia fresco e vede il maestro fare lo stesso. Gli guarda le labbra carnose mentre le inumidisce stringendole tra di loro.

Misha si appoggià alla scrivania, incrociando le braccia toniche.

«Dunque... JJ»

Il signor Collins lo sorprende mentre gli sta studiando le mani, cerca di dire immediatamente qualcosa ma tutto ciò che fuoriesce dalle sue labbra è un versaccio. «EH?»

«JJ... sua figlia...»

«Ah già... giusto, mia figlia»

Misha inarca un sopracciglio e fa qualche passo verso di lui. Lo guarda e solo ora capisce quanto sia vicino, cerca di indietreggiare ma l'altro gli blocca il viso tra le mani.

«Signor Ackles» si schiarisce la voce e si corregge «Jensen, sicuro di stare bene?»

Ancora una volta Jensen non riesce a chiudere la sua dannata bocca e rimane lì come un idiota.

«Oh si, si sto bene» gesticola con le braccia e finge di ridere “Idiota”

«Bene, come stavo dicendo, JJ è una bambina adorabile, molto sveglia per la sua età»

«Lo so, a volte lo è fin troppo» scuote la testa, ricordando che razza di piccola peste è la sua bambina «fa sempre domande, salta da un posto all'altro. Insomma i bambini della sua età normalmente stanno attaccati alla tv a guardare cartoni mentre lei è sempre in giro a far danni» sbuffa. Vede Misha ridere ed annuire, si passa una mano tra i capelli folti spettinandoli, ma non da molto peso alla cosa.

«Conosco il tipo» gli lancia uno sguardo particolare, almeno è quello che sembra a Jensen «mio figlio West è esattamente quel tipo di bambino»

Solo allora Jensen nota la fede al dito del maestro.

“Oh ma è sposato...Beh anche io sono sposato. Cristo, Jensen smettila”

«Hai figli, Misha?»

«Si, due. West e Maison. West è davvero un piccolo delinquente a volte»

«E come ci si dovrebbe comportare con dei figli così? Voglio dire, sei tu l'esperto, cosa si dovrebbe fare?»

Misha stringe le spalle e rotea gli occhi, poggiandosi di nuovo alla scrivania. La parte inferiore del suo corpo tende in avanti e Jensen non può far a meno di lanciare un'occhiata da quelle parti.

«Proprio nulla, bisogna essere pazienti. I bambini sono bambini... è giusto che siano troppo vivaci»

«Ah si?» Jensen è un po' infastidito, che razza di maestro è mai questo? «Niente disciplina?»

Misha scoppia a ridere, e Jensen non è sicuro se sia irritato o eccitato.

«Disciplina? Alle elementari? Siamo in una scuola, mica in caserma!»

Jensen incrocia le braccia al petto, cercando di apparire il più serio possibile e di non fissare per più di un secondo le labbra del maestro.

«Adesso capisco perché JJ è una ribelle in erba, con un maestro così è ovvio. Credo che con i bambini serva la disciplina, altrimenti... altrimenti...»

«Altrimenti?» gli chiede Misha che, non sa come e quando, si è avvicinato di nuovo a lui. Sono distanti quanto basta per far passare qualche spiffero d'aria

«Altrimenti, beh crescono male»

Misha annuisce fingendosi impressionato. «E dimmi Jensen... tu da piccolo sei stato disciplinato?» gli sussurra all'orecchio, passandogli di fianco e sfiorandogli la cintura.

Jensen non riesce a deglutire, balbetta qualcosa di insensato senza cercare nemmeno di allontanarsi. Riesce solo ad annuire. Misha ora è dietro di lui, gli posa le mani sulle spalle e Jensen è quasi sicuro di sentire la sua erezione contro di lui.

«Beh paparino... ti va se ti metto alla prova?» gli sussurra di nuovo mentre con le mani scivola verso i suoi pettorali. Jensen sa che non può fare una cosa del genere... qualsiasi cosa abbia in mente Misha, non può.

«Mettimi alla prova» sono le parole che scivolano dalle sue labbra,però. Sente Misha chiudere la porta a chiave. Si volta verso di lui, sta sbottonandosi lentamente la camicia.

«Sai qual è il problema della troppa disciplina ai bambini?» si avvicina e si avventa su di lui, sbattendolo al muro. I loro corpi si scontrano, Jensen è già duro e finisce per gemere. Le loro mani strisciano su ogni lembo di pelle, dal petto alle cosce, sfiorano i capelli e le labbra bollenti.

Misha le fa scivolare sotto la t-shirt, gli accarezza la pelle indugiando sui capezzoli, e lentamente la sfila via. Jensen segue ogni movimento col fiato corto.

«Il problema è che quando poi crescono...» non finisce la frase, schiude le labbra e le porta su quelle di Jensen ma prima che lui possa ricambiare il bacio, il maestro si fionda sul suo collo.

«Quando crescono si sentono costretti a nascondere le loro emozioni» Jensen si sente morire