che rivolgeva a chiunque. Sebastian si mosse nel sonno e poi si girò verso il muro tornando a respirare pesantemente.Kurt si ritrovò a fissare la sua schiena bronzea e delineata, ma si riscosse quasi subito scrollando le spalle e si stese supino, cercando di dormire e non pensare a ciò che aveva detto Brittany pochi minuti prima.Sebastian protettore dei sogni e una brava persona. Era fin troppo strano, ancor di più del sapere che le fate e gli unicorni esistono sul serio.

 

Il giorno dopo Santana decide di andare in spiaggia, e quindi tutti accettarono senza fiatare.Presero panini e bevande per pranzare al sacco, era una giornata splendida, il sole brillava in cielo, il vento piacevole non faceva seccare la pelle; i quattro ragazzi e le quattro ragazze percorsero i vari vialetti per arrivare in spiaggia e notarono subito che l'acqua del mare era liscia e fresca come in un sogno.

 

Passarono diversi giorni con questa routine, mare, spiaggia, relax e divertimento totale.Nessun orario di rientro in hotel, cucina a base di pesce o come take-away, pizza, surgelati, panini.Una vacanza indimenticabile.Anche per Kurt e Bas che continuavano a lanciarsi frecciatine a vicenda e a insultarsi neanche tanto leggermente.

 

Una mattina di metà luglio, dopo che tutti si furono sistemati al proprio posto, chi sulla sabbia, chi sotto all'ombrellone, chi sulle sdraio, Sebastian prese un pallone da beach-volley e guardò tutti.“A chi va una partita, o anche di più? Maschi contro femmine. Santana tu vieni nella mia squadra, Kurt stai con la nasona, dopotutto sei o no una principessa?” chiese ghignando.“Ti faccio il culo a strisce se mi ci metto, Mangusta” ringhiò Kurt spintonandolo per prendergli di mano il pallone da spiaggia. “Iniziamo? O hai paura di perdere?” Gli soffiò in viso.“Oh principessa adorata, ritrai le unghie o ti si spezzeranno” rise Sebastian con una luce strana negli occhi “va bene a tutti le squadre che io ho deciso?”Tutti gli altri annuirono e si prepararono per giocare.La prima battuta fu quella di Kurt, ci furono passaggi, rimbalzi, muri e schiacciate.Le partite furono una, due, tre e avanti così fino a che Kurt non riuscì a prendere al volo un palleggio e perse la palla, andò a riprenderla in mare dove un ragazzo alto si stava massaggiando la testa.“Scusa!” Disse Kurt entrando in acqua riprendendo la palla dalle sue mani “colpa mia. Comunque grazie.” Sorrise al ragazzo che gli porse il pallone con una mano.“Ehy, dove vai? Perchè tanta fretta?” Gli chiese l'altro ragazzo “Piacere, Hunter” gli sorrise porgendogli la mano, che Kurt strinse di rimando, presentandosi.“Kurt” fissò la spiaggia dove Santana stava fissando Sebastian un po' accigliata. “I miei compari mi aspettano, magari ci vediamo ancora.”E tornò a riva dove un impaziente e abbastanza incazzato Sebastian Smythe lo stava aspettando.“Trovato un amico Hummel?” gli chiese Smythe irato “credeva che tu fossi una ragazza? Per come tieni quella palla ci credo!” Sbuffò sonoramente. “Torniamo a giocare, ma questa volta mettici un po' di forza, tiri come una mocciosa.” Disse canzonandolo.“Come? Oh questo è troppo. Vaffanculo Mangusta” e gli lanciò la palla addosso, colpendolo dritto in pieno viso.Come riusciva Sebastian a rovinare tutto? Una sola parola, una sola frase e tutto scoppiava.Non era possibile essere così immaturi e stupidi!Tornò all'ombrellone dove sistemò gli occhiali da sole e tornò in mare, dove quel ragazzo di nome Hunter, che non era male, lo stava aspettando con un lieve sorriso in volto.“I tuoi amici ti hanno lasciato fuggire o sei scappato tu dalle loro grinfie?” Chiese Hunter alzando un braccio facendosi avanti per andargli incontro.“Niente di tutto ciò” balbettò Kurt “è solo che … c'è un tipo che è impossibile da sopportare” scosse il capo rassegnato “comunque, ti va se ci presentiamo meglio?” Chiese stringendosi nelle spalle.“Certo.” Sorrise Hunter “piacere sono Hunter Clarington.”“Kurt. Kurt Hummel” gli prese la mano stringendogliela. “Dimmi Hunter, ti va di fare un giro?”“Con piacere, il lungo mare è fantastico, si possono vedere tutte le spiagge fino in fondo. Sempre che non hai fretta di tornare dai tuoi compari.”“Nessuna fretta” Kurt sorrise camminando di fianco a lui.Lui e Hunter passarono la giornata conoscendosi e parlando di loro, delle scuole che avevano frequentato, degli errori che avevano fatto e di qualche piccolo peccato a cui avevano ceduto.Pranzarono assieme e trascorsero un pomeriggio assieme ridendo e flirtando l'uno con l'altro.Kurt tornò dalla sua compagnia solo nel pomeriggio tardo e notò che Sebastian era sparito.“Cazzo Kurt! Che ti salta in mente di andare via così?” Urlò Santana quando lo vide arrivare all'ombrellone, lo prese per un polso e lo fece andare sulla sdraio “prima di tutto dimmi dove cazzo sei stato fino ad ora. Niente cellulare, non sapeva nessuno con chi eri, né dove. Secondo! Ok che Smythe è un coglione, ma gli hai quasi rotto il naso con quella pallonata!” Sibilò puntandogli addosso il dito, anche se poi sogghignò