felino.Fissò la figura sotto di sé e sorrise sornione, allungò una mano e sfiorò lentamente il collo di Blaine.“Finalmente.” soffiò fuori dalle labbra. Passò un indice lungo la colonna vertebrale del ragazzo steso e dormiente, arrivando alle fossette di Venere, che fece per baciare ma si fermò appena in tempo.Rimase a fissarlo in contemplazione, studiando il suo respiro e i movimenti della sua schiena abbassarsi e alzarsi, il battito del suo cuore andava allo stesso ritmo di quello del guardiano; continuò a muovere l'indice su quella pelle bronzea e flessuosa al tatto.Si ritrovò a fare le fusa, avvicinò il proprio volto alla spalla del protettore e gli lasciò un bacio sulla pelle, non riuscì a frenarsi nel passare il naso su quella parte di pelle tesa e invitante.Gli diede un secondo bacio e questa volta gli lasciò un morso delicato, un piccolo marchio.Lui apparteneva a Blaine, e Blaine era suo.Il protettore sentì qualcosa di caldo e ruvido sul suo collo, emise un gemito di piacere e si voltò a pancia in su, allungò il collo sentendo quella presenza ravvivarsi e la pelle del proprio collo andare a fuoco. Aprì gli occhi di scatto e vide due lampi verdi nascondersi nel buio della stanza.Si alzò dal letto e posò i piedi sulla pietra fredda del pavimento.Si guardò attorno notando niente di strano, osservò la luna nel cielo e pregò la Dea Bastet che lo aiutasse a tornare nel mondo di Nut. Poi si coricò nuovamente pensando che fosse stato tutto un sogno e si riaddormentò.Il ragazzo dagli occhi verdi uscì dall'ombra e si avvicinò lentamente al letto dell'altro ragazzo, si sdraiò accanto a lui e, posando l'indice sulla sua schiena, continuò a creare ghirigori immaginari sulla sua pelle. Continuò a fissarlo per tutta la notte, godendosi di quei pochi attimi nel suo corpo di natura umana, gli unici momenti in cui sentire ogni sentimento nella sua forma più piena.Quanto avrebbe voluto mostrarsi a lui, quanto avrebbe voluto dirgli tutto, della sua maledizione, di come con lui si sentiva umano, nonostante la sua forma felina.Sorrise tristemente sfiorandogli la colonna vertebrale. Non dormì per tutta notte, voleva imprimersi nella mente ogni suo particolare, le labbra rosse e piene come frutti maturi, le onde dei suoi capelli neri, ogni piccola cosa che ai suoi occhi era perfetta.

 

Quella mattina Blaine si svegliò con il fiato caldo del proprio gatto che gli solleticava il collo, lo vide aprire lentamente gli occhi verdi, Bas si avvicinò al suo viso facendo le fusa.“Buongiorno anche a te mio piccolo amico,” mugugnò, grattandogli un orecchio “dormito bene?”Per risposta questi sbadigliò e si accoccolò in parte al suo braccio.“Dormiglione.” ridacchiò Blaine, sollevandosi a sedere.Le loro giornate passavano in modo ordinario e semplice: preghiere, doni, visite, benedizioni e altre preghiere.La notte però era il momento in cui Bas poteva pensare e vivere come un essere umano, fortunatamente o sfortunatamente per lui, una notte del mese più freddo dell'anno, Blaine si svegliò di soprassalto a causa di un incubo. Si voltò per scendere dal proprio letto per andare a bere un bicchiere di acqua fresca quando si scontrò contro un altro corpo nel buio.Bas non riuscì a spostarsi, a nascondersi come avrebbe voluto fare e rimase lì, fermo.“Chi sei?” Balbettò Blaine, accendendo un lumino a forma di occhio di Ra “Che ci fai qui?”“Ho molti nomi: quello che le persone mi danno, il mio personale e quello che gli Dei hanno scelto per me,” rispose cautamente “ma tu mi conosci per Bas.”“Bas?! Come il …” Blaine alzò il volto per fissarlo negli occhi, la luce della candela illuminava i suoi occhi verdi dalle mille e più sfaccettature, le stesse iridi smeraldine del suo gatto “il mio gatto.” finì di dire con un sospiro. “Non può…Tu sei reale? È un sogno? Il Dio Khons mi sta facendo vivere un miraggio?” Domandò, inginocchiandosi di fronte al ragazzo dallo sguardo felino rendendosi conto solo in quel momento che fosse nudo.“Nessun miraggio Blaine, sono io.” allungò una mano per sfiorare le cicatrici sulla mano sinistra di Blaine “Il giorno in cui mi hai salvato, sono stato io a provocarti queste ferite.” si morsicò il labbro inferiore mostrando i canini “Non volevo che nessuno mi si avvicinasse,” alzò lo sguardo facendo fondere le loro iridi “ma tu hai continuato a parlarmi, non ti sei arreso e io ho sentito d'istinto che tu fossi... diverso dagli altri.”Blaine schiuse le labbra, zittito dallo stupore; si alzò e andò al proprio armadio da cui trasse una tunica di lino bianco.“Indossa questo.” deglutì e si sedette accanto al giovane uomo, un suo coetaneo probabilmente, gli sfiorò i capelli dello stesso colore della sabbia e notò una cicatrice sul lobo dell'orecchio destro, nello stesso punto in cui il suo amico felino aveva una medicazione dal giorno in cui lo aveva salvato. Blaine tremò quando sentì una scossa passargli lungo il braccio e formicolare fino ad arrivare alla parte sinistra del petto.“Sono io.” ripetè Bas annuendo “Non fuggire da me, ti prego.” Disse con un tono simile a un miagolio.“Non fuggirò.” gli si avvicinò e sfiorò