sul display prima di rispondere. Il danese dovette prendere il suo silenzio come un chiaro segno di incomprensione da parte del biondo così continuò “oh sorry! Probably you don’t understand me. Ok maybe if I talk slowly…” (“oh scusa! Probabilmente non mi capisci. Ok magari se parlo lentamente…”)

“I understand” (“ti capisco”) lo interruppe lo spagnolo. Per fortuna Xabi gli aveva dato qualche lezione e ora era in grado di sostenere una mezza conversazione.

“You are making some progress, I’m happy for you” (“Stai facendo progressi, sono felice per te”) Nando poteva sentirlo sorridere imbarazzato e una morsa gli strinse lo stomaco.

“Thank you. Why you call me…this hour?” (“Grazie. Perché tu chiamare me…a quest’ora?”)  ok forse non era proprio così che andava strutturata la frase, ma l’importante era farsi capire. Ci fu un attimo di esitazione dall’altra parte e il biondo attese pazientemente che l’altro rispondesse.

“Emm…I called you because…” (“Emm…ti ho chiamato perché…”) già, perché lo aveva chiamato? Daniel doveva inventarsi una scusa in fretta, non poteva mica esordire con un “sai ti ho visto mentre ti masturbavi nel parcheggio e mi sono eccitato un sacco così volevo sapere se ti andava di vederci e magari fare sesso” no, decisamente.

Optò per un “I saw you run today after the training, so I thought you didn’t feel well and I decided to call you to ask if you need any medicine or something like that” (“Ti ho visto correre oggi dopo l’allenamento, così ho pensato che stessi poco bene e ho deciso di chiamarti per chiederti se hai bisogno di qualche medicina o qualcosa del genere”). Fernando non capì tutte le parole, ma aveva afferrato il discorso generale. Daniel era preoccupato per lui e gli aveva chiesto se aveva bisogno di qualcosa.

Quel pensiero gli strinse lo stomaco e per la seconda volta si era ritrovato a pensare che Daniel era tenero. Forse aveva ragione Xabi, era proprio cotto. Non era il momento di perdersi in strane elucubrazioni mentali e si ricordò che Daniel aspettava ancora una risposta “oh…thank you, but I’m good” (“oh…grazie, ma sto bene”), “oh, ok… so… see you tomorrow. Good night” (“oh, ok… allora… ci vediamo domani. Buona Notte”) “Good night Daniel”.

Che gli era saltato in mente, perché lo aveva chiamato? Era stato un idiota, aveva agito d’impulso e non aveva pensato a cosa dirgli una volta che avesse risposto. Il modo in cui Fernando parlava inglese aveva uno strano effetto su di lui, il suo accento e il modo in cui pronunciava le “s” era qualcosa che lo mandava fuori di testa, avrebbe passato le ore a sentirlo parlare. Si addormentò con quel pensiero in mente.

 

L’allenamento del giorno dopo fu strano per 1/5 della squadra. Stevie non faceva altro che osservare Daniel e Fernando cercando di captare un qualsiasi segnale di coinvolgimento, Xabi se ne andava in giro sghignazzando e con un sorriso malefico sulle labbra, Fernando si teneva a debita distanza da Daniel evitando il confronto diretto per paura di arrossire o dire qualcosa di sbagliato e Daniel…beh Daniel era perso nei suoi pensieri, rifletteva sulla telefonata della notte precedente e non faceva caso a nessuno.

“Ho un piano” esordì Xabi controllando che gli ultimi rimasti nello spogliatoio, come al solito, fossero lui e Steven. L’altro lo guardò esortandolo a continuare “domani abbiamo il giorno libero giusto? Quindi Melwood sarà deserta a parte qualcuno della vigilanza e quelli delle pulizie. Potremmo attirarli qui dicendogli che il coach non è soddisfatto del lavoro svolto oggi e vuole una sessione di allenamento speciale solo per noi quattro, che ne dici?”

Stevie lo guardò confuso “Perché anche noi?”, Xabi restituì lo sguardo con una punta di ovvietà “in che modo spiegheremmo la nostra presenza qui altrimenti? E chi li chiuderebbe nello spogliatoio?”. Ora Steven non ci stava capendo niente “aspetta fammi capire, vorresti chiuderli nello spogliatoio? Per quanto tempo? E a che scopo poi?!” lo spagnolo stava perdendo la pazienza, perché nessuno capiva mai la perfezione dei suoi piani?

“Si Stevie, ho intenzione di chiuderli qui dentro, per il tempo che servirà a risolvere tutta la tensione sessuale che c’è tra loro magari con una sana scopata. Ora, tu devi aiutarmi chiamando Daniel e dicendogli che domani ci vediamo qui alle 9 per l‘allenamento, mentre io chiamerò Fernando. Tutto chiaro?”

“Ok, ma sei sicuro che funzionerà?”

“Fidati, funzionerà” concluse con il solito ghigno che da un paio di giorni a quella parte sembrava essere perenne sul viso dello spagnolo.

“Perché il mister vuole vederci?”

“Per l’ennesima volta Nando, ha detto che ci ha visto un po’ distratti e poco produttivi e visto che c’è una partita importante il prossimo sabato, vuole sfruttare il giorno libero per concentrarsi solo su di noi, quindi mi aspetto di vederti lì domani mattina alle 8.45” e con questo riagganciò il telefono in faccia ad un Fernando perplesso e confuso. Sperava di rilassarsi e