di Natale.

Quando si infila tra le coperte ancora sfatte e tira il lenzuolo fin sopra la testa, cerca di smettere di pensare. Non ci riesce.

Sam passa la sera del suo primo Natale al college a dormire tra lenzuola spiegazzate e non proprio pulite.

Lo sveglia alle otto e mezza la suoneria del suo cellulare.

Quando sente la voce di Dean al telefono è come se il mondo avesse ripreso improvvisamente a girare sul proprio asse.

 

***

 

La televisione è un ronzio lontano e ovattato e Dean è un peso caldo sul suo fianco. Nessuno di loro si è assopito – l'abitudine a cacciare di notte ha incasinato per sempre qualsiasi ragionevole ritmo di sonno-veglia.

Lo zabaione inizia a farsi sentire e Sam è semplicemente soddisfatto di star fermo senza far nulla, a gustarsi la familiarità della sensazione del peso di Dean, del suo odore di dopobarba e pelle, del suono ovattato del televisore, dell'ormai costante desiderio che sembra essere sempre stato lì.

A fingere che tutto stia andando ok e che nulla sia in procinto di cambiare. Si versa altro zabaione.

“Non starai esagerando, Sammy?” La voce di Dean suona perplessa, ma non preoccupata, quindi Sam pensa sia ancora ok.

“Ne vuoi un altro po'?”

Per tutta risposta, Dean allunga il suo bicchiere. Sam lo riempie fino all'orlo e osserva pigramente suo fratello – osserva il modo in cui alcune volte, in certe occasioni, in momenti particolari, quando è certo di non essere colto sul fatto – il modo in cui suoi fratello lo guarda.

Certe volte pensa di non essere l'unico della famiglia ad aver sviluppato, chissà in quale particolare momento, un certo difetto, un danno che non sembra poter essere risolto, ma tutt'al più ignorato.

Altre volte, invece, è sicuro di non essere l'unico.

Sam non ha avuto un'epifania in qualche preciso momento della sua vita. Non ha guardato suo fratello e in un istante ha capito. Nessun lampo di chiarezza.

Nemmeno saprebbe dire quando tutto sia iniziato o come.

Sa che non può davvero essere così, ma certe volte gli sembra che sia sempre stato in quel modo – gli sembra di aver sempre voluto suo fratello in modi sbagliati – di essere sempre stato difettoso.

Quel mostro che certe volte pianta gli artigli nel suo petto e che vuole-vuole-vuole sembra essere impossibile da sradicare – nemmeno Stanford, e Jessica, e un futuro ipotetico (e irrealizzabile) con una moglie, un cane, uno-punto-cinque figli e una carriera normale è servito ad eliminarlo.

“Che volevi dirmi prima?” La voce di Dean è bassa e Sam la sente vibrare contro il fianco.

“Prima quando?” Non ha davvero idea di cosa stia parlando Dean.

Dean si schiarisce la voce in imbarazzo. “Prima della partita”

Sam lo guarda con espressione assolutamente bianca per una manciata di secondi.

“ - Oh”

“Yup. Quello”

“... Niente, Dean. Era una sciocchezza. E' solo che - “ vorrei che sapessi quanto tengo a te. Ovviamente non lo dice.

E poi Dean lo guarda – lo guarda come lo guarda quando pensa di poterla fare franca, quando Sam è girato di spalle e può vedere il riflesso di quello sguardo solo in qualche specchio provvidenziale – e Sam improvvisamente ha la vertiginosa sensazione che siano appena arrivati da qualche parte – che poco prima ci fosse uno stop che hanno superato senza notarlo.

Sam conosce quello sguardo, quel linguaggio silenzioso e inconsapevole di Dean – ma è la prima volta, la primissima volta che pensa di poter rispondere. Di voler rispondere. Che non gli importerebbe delle conseguenze.

E' un attimo: Sam si sporge in avanti – si sporge verso suo fratello e con una lentezza che non può causare nessun dubbio sugli intenti, appoggia le sue labbra su quelle di Dean.

 

***

 

E' il Natale del 2005.

Sam si sente finalmente e di nuovo completo dopo anni.

 

***

 

Sam sa che, probabilmente, se non ci fosse stato tutto quell'alcool nello zabaione niente di tutto questo starebbe succedendo.

Dean, dopo una manciata di secondi, inizia a rispondere al bacio.

Sam pensa che, tutto sommato, la quantità di alcool fosse semplicemente perfetta.

Quando la lingua di suo fratello prende possesso della sua bocca, Sam geme e inclina di più la testa verso Dean.

E' quasi incredibile il modo in cui non si sente affatto sconvolto dall'avere suo fratello in questo modo. Improvvisamente si sente stupido per aver cercato di evitare questo per così tanto tempo, è quasi scioccato dall'inutilità della sua resistenza – non sarebbero mai potuti sfuggire l'uno dall'altro – è tutta la vita che si stanno dirigendo a questo – tutto quel che hanno fatto è rallentare un percorso inevitabile (anche percorrendo una strada il più lentamente possibile arrivi a destinazione). Sam e Dean sono arrivati a casa.

Dean sta facendo dei gemiti deliziosi. Sam morde la bocca di suo fratello e fa scivolare una mano sotto lo strato di magliette. Il fianco di Dean è caldo, solido e familiare. Per un attimo Sam è indeciso.

Poi Dean geme e ogni dubbio è dimenticato. La mano di Sam trova il bordo dei jeans di suo fratello.

“Sam. Sammy”

Il fatto