i casi che, ultimamente, sembrano coinvolgere sempre più spesso angeli, questi continuano a cercare di di trasmettere messaggi incomprensibili.
Dean sta decisamente perdendo la pazienza.

"Quindi volete farmi credere che stavate passando casualmente da una cittandina di duemila abitanti proprio mentre un lupo mannaro mangiava i cuori di sei persone diverse?"
"Esattamente", dice l'angelo che si è presentato come Raziel. Il suo vessel è alto, anomino e completamente privo di senso dell'umorismo.
"Che ha che fare il Paradiso con tutto questo?" ringhia Dean, spazientito.
"Ho una richiesta per te, Dean Winchester" si intromette l'altro angelo, una donna sulla sessantina, tarchiata e con i vestiti in disordine, allungandogli un foglio di carta immacolato. "Vorrei che tu scrivessi su questo pezzo di carta il tuo nome, nella tua grafia usuale, come richiede l'usanza umana in queste occasioni"
EH?

 

 

 

 

 

"Dean, c'è qualcosa che non va", sono le prime parole di Sam, quella sera, appena Dean apre la porta della loro stanza di motel.
"Oh, grazie al cielo! Allora non sono l'unico che - "
"Penso che ci sia qualcosa che non vada in Castiel"
"- Cosa intendi dire?", chiede distrattamente Dean, iniziando a tracciare simboli scaccia-angeli sulla parete dellla loro stanza.
"Si comporta in modo strano e continua a fare domande strane e - stai cercando di tenerlo fuori?"
"Sto cercando di tenere fuori tutta la sua razza, dannazione! Non so cosa stia succedendo, ma - "
"Cas! Amico!", lo interrompe Sam, con tono fin troppo squillante e allegro per essere autentico.
"Davvero?" Borbotta contrariato Dean, girandosi verso Castiel, appena materializzatosi nel bel mezzo della loro stanza di motel. "Sai, pensavo di averti spiegato il concetto di porta, ma sentiti pure libero di comparire a caso facendomi perdere dieci anni di vita, perché no", finisce distrattamente, gettando in un angolo la verinice, ormai inutile.
"Sam, ho bisogno un'informazione"
"Ehm. Certo, se posso aiutarti"
"Devo sapere qual è il tuo animale preferito, quale cibo gradisci maggiormente e qual è la forma degli indumenti intimi che indossi abitualmente" Snocciola la breve lista come se l'avessse imparata a memoria.
Quando Dean finisce di dipingere il sigillo sulla parete e lo attiva, Sam sta ancora fissando imbambolato il punto in cui, pochi instanti prima, Castiel gli ha chiesto se indossasse slip o boxer.

 

 

 


"Zamael", saluta il fratello, senza distogliere lo sguardo. "Arrivi al momento giusto"
"Hannah! Il lavoro con quei demoni è durato più tempo di quel che mi aspettassi e non siamo riusciti a rintracciare tutte le informazioni richieste. Ma dimmi, sorella, che novità ci sono sul fronte Winchester?"
"Sei arrivato giusto in tempo e puoi guardare tu stesso! Sam Winchester ha appena scambiato delle parole con Amelia Richardson e sembrarebbe che stiano per interrompere i contatti per sempre. Dean Winchester ha appena detto addio al vampiro, usando uno di quei congegni che gli umani usano per comunicare a distanza"
"Ottimo" sospira Zamael, mettendosi comodo accanto alla sorella, già asorbito dallo spettacolo.

 

 

 

 

 

Quella sera, quando Sam e Dean bevono birra seduti sul divano davanti ad una partita in tv seguita distrattamente, finalmente senza più nessuno a rubare una parte dell'affetto di cui sono ferocemente gelosi, in Paradiso c'è una festa.

 

Migliaia di angeli si riuniscono nel paradiso di un impiegato quarantenne con un'insospettabile passione per le feste mondane, morto in un improbabile incidente con un apribottiglie durante un Capodanno di trent'anni prima.
Ovviamente, gli angeli non hanno bisogno di nutrirsi, ma a quelli che indossano vessel capita soddisfare certe curiosità riguardo le necessità umane.


"Una birra?"
Hannah si volta e accetta con un sorriso la lattina che gli porge uno dei suo fratelli.
"Grazie. Ho sempre voluto provarne una"
"E' il tipo comsumato dai fratelli Winchester durante il caso di quattro giorni fa"
Hannah piega leggermente la testa, osservando l'apertura della lattina. Per un attimo, esita e poi: "Hamael, dimmi, tu cosa pensi succederà, adesso?"
"Ne ho discusso con vari nostri fratelli e alcuni avevano delle idee molto interessanti. A parte Nathaniel, che continua a parlare del ritorno di Lucifero, ma tutti sanno che il nostro fratello caduto non ritornerà; e comunque, non c'è nessun sospetto che possa mai accadere"
Hannah annuisce: "Certo, Nathaniel ha seguito da vicino la storia dell'Apocalisse, mi ricordo"
Entrambi bevono distrattamente un sorso di birra.
"Conosci personalmente Castiel?"
Hamael scuote la testa.
"Ho sentito dire che ha sempre molte curiosità di prima mano in merito"
"Lo immaginavo", borbotta l'angelo, con tono invidioso.
"Comunque, fratello, c'era qualcosa che volevo condividere con te. E' una cosa sciocca, ma ho pensato di mettere per iscritto un possibile svolgimento della storia futura. Casomai volessi darmi un tuo parere, ne ho preparata una copia su pergamena"
"Volentieri! E dimmi, a quali sviluppi sentimentali vorresti assistere?"
Hannah sorride contenta. E' il suo argomento preferito.

 

 

 

 

 

Sulla Terra, cinque notti dopo, Dean Winchester è