unico modo
di uscire da quell’assurda situazione. In questo modo nessuno l’avrebbe usata
per costringere la sua famiglia a sottostare ai suoi ordini. Strinse il bordi
della vasca e si premette sul fondo, poi cominciò a contare. 



Arrivata a
ventidue i suoi polmoni cominciarono a bruciare, la testa le girava e le faceva
un male terribile la testa, voleva disperatamente respirare, ma si costrinse a
non muoversi. Continuò a contare la mente annebbiata e confusa. Trenta e dietro
alle palpebre danzavano luci colorate, mancava poco alla perdita di conoscenza,
le forze la stavano abbandonando. Le parve di udire un urlo, attutito dallo
strato d’acqua che la sovrastava. Mani grandi e fredde, mani maschili, la
afferrarono e la trascinarono fuori dalla vasca. La avvolsero in un
asciugamano, qualcuno la teneva tra le braccia ed urlava ordini. Cominciò a
tossire acqua, alzò lo sguardo e sbattè le ciglia un paio di volte per
schiarirsi la vista, sopra di lei Keeran O’Byrne le lanciò uno sguardo furioso,
per poi tornare a dirigere le cameriere spaventate. Con che diritto l’aveva
guardata in quel modo, quando solo poche ore prima l’aveva quasi fatta
uccidere. Il suo gesto, che certo era stato sconsiderato e mal ponderato, gli
avrebbe risparmiato di dover pensare cosa farne di lei. 



Si strinse a lui.
Certo era furiosa, ma era soprattutto infreddolita e nonostante fosse un uomo
emotivamente freddo, il suo corpo era caldo e rassicurante. Rabbrividì
addossandosi al suo petto, la fonte di calore più vicina. 



Keeran la
strinse, conficcandole le unghie nella pelle ancora umida, non poteva credere
che avesse provato a suicidarsi. Il suo gesto non aveva fatto altro che
complicare la situazione, non poteva permettersi un altro incidente. Se non
fosse andato a controllare la situazione, insospettito dal troppo tempo
impiegato, sarebbe morta. Non poteva garantire che non sarebbe più accaduto ed
era evidente che la ragazzina non era così attaccata alla vita come pensava.
Avrebbe evitato ogni possibile rischio, non sarebbe più rimasta da sola. La
sollevò da terra e la portò nell’altra stanza, adagiandola sul letto. Si era
aggrappata con tutte le sue forze alla sua camicia e sembrava proprio che non
volesse lasciarlo più andare. La allontanò delicatamente da sé e la fissò
rannicchiarsi ancora nuda tra le coperte. Quasi senza pensare afferrò il
piumone, aggrovigliato sul fondo del letto, e ce la avvolse. 



“Capo abbiamo
un problema di sotto.” Si voltò verso l’uomo appena entrato, “Arrivo, aspettami
fuori.” Lanciò un’ultima occhiata a Kathleen nascosta sotto la pesante coperta
“Torno più tardi, non fare altre stupidate.” Non si preoccupò di aspettare una
risposta, girò i tacchi ed uscì dalla camera.



Scendeva la
scalinata principale con estrema calma. Sperava solo che quell’imprevisto si
risolvesse in fretta, così da poter tornare alla sua occupazione precedente.
Sapeva solo che una donna stava urlando impazzita e che nulla sembrava riuscire
a calmarla. Quando raggiunse il pianerottolo ne comprese le motivazioni. Quella
non era una donna, o meglio, era una donna, ma non come tutte le altre. Quella
che al centro dell’ingresso stava urlando i peggiori epiteti che avesse mai
udito, era la madre della piccola Russo. 



Quello non era
un nuovo problema, era un’evoluzione del precedente, che si stava facendo
sempre più complicato. Sospirò, se la madre aveva anche solo la metà del carattere
della figlia, quella sarebbe stata una lunga giornata. “Buongiorno signora
Russo, a cosa devo il piacere?” La donna lasciò andare il coletto di un
cameriere che aveva avuto la sfortuna di passarle troppo vicino, e rivolse
tutta la sua attenzione a lui. “Tu! Tu hai la mia bambina e io la rivoglio!” Keeran
non poté far a meno di pensare che, se solo avesse ucciso Kathleen la sera
precedente la situazione si sarebbe risolta molto più in fretta. “Signora, lei
si sbaglia. Non ho idea di dove sia sua figlia e di certo non si trova qui.” La
donna assottigliò gli occhi decisamente poco convinta. “Non mentirmi O’Byrne!
So che mio marito non ha tenuto fede al vostro patto e so come di solito risolvi
questo tipo di situazioni.” Cominciava seriamente ad odiare quella famiglia,
non faceva altro che creargli problemi uno dopo l’altro. “Se fosse come lei
dice, non crede che vi avrei fatto sapere della presenza qui di vostra figlia
per poi approfittarmene?” “Non ho idea di come tu ragioni! Voglio solo che mia
figlia torni a casa con me!” Keeran sospirò, quella donna non voleva ascoltarlo
e lui doveva controllare la ragazzina. “Signora qui sua figlia non c’è,” fece
cenno ai suoi uomini e le indicò il portone “quella è la porta, ora se ne
vada.” La donna boccheggiò tentando di ribattere, mentre due uomini la
scortavano all’uscita. “Lo so che è qui O’Byrne, stai per scatenare una guerra
non necessaria!” Il portone si chiuse, soffocando le sue ultime parole. Una
guerra, quale esagerazione per una sola ragazzina. 



Si massaggiò la
base del naso. La faccenda si faceva sempre più complicata, se la moglie di
Russo non si fosse arresa in fretta le famiglie si sarebbero scontrate e ci
sarebbero state perdite da entrambe