per Chopper,ora avresti un compagno di letto.
Scherzo.
O dio,mi sembra quasi di aver vissuto una scena simile,ma non riesco a ricordare quando.
Forse ...


Mi interrompo un attimo.

“Già”sospiro “Come quella volta”.Quella volta,fu lo stesso.All'epoca ero solo un bambino,ma quando lei se ne andò,uno squarcio mi si aprì nel petto.Avevo un’amica,o per meglio dire,una nemica.Mi batteva sempre ... per quanti sforzi io facessi,per tutti le ore di allenamento che passavo al fiume,lei mi buttava giù.Ai miei occhi lei,era la persona più forte che io rispettassi,ma poi,un giorno … morì di malattia.Ancora ricordo quelle assurdità che mi diceva.‘Io non sono forte’.Proprio come te Usopp.Pensi di non essere forte e invece,magari è tutto il contrario.Non sarai forte nel senso fisico,forse,ma sei ciò che ha tenuto unita questa nave fino ad ora.Hai tenuto uniti tutti noi.Ha i addirittura scoperto doti in Nami che non sospettava nemmeno lei di avere.Da quando gli hai costruito quell’arma,si sente ancora più parte di questa ciurma di scalmanati.Lacrime ...Lacrime che cadono e bagnano quello che ho appena scritto.Non può essere,che siano mie.Io non piango per queste sciocchezze.Eppure ...Poggio una mano sulla mia guancia e la sento bagnata.“Come quella volta”mi dico senza neanche sapere perché.Mi alzo di scatto dal letto e punto una delle mie spade contro Usopp.“Svegliati brutto stupido.Svegliati o ti uccido!!!”Qualcuno mi faccia smettere di piangere...

Solitudine.Un vuoto intorno a te che allontana tutto e tutti, come se fossi tu il mostro.La fuga è il solo modo che si conosce per trovare un po’ di pace.Lontano,da quegli occhi che ti fissano e mormorano a mezzi denti i loro insulti.Nico Robin conosceva bene quella sensazione che ora,stava provando il suo capitano.Forse nessuno lo aveva mai notato da dopo Alabasta,ma qualcosa tra lui e Usopp era nato in mezzo a quel deserto.All’inizio erano solo abbracci più intimi del solito,poi,non sapeva ben dirlo nemmeno lei.Quello che vide però,dopo Enies Lobby,fu più di qualche semplice effusione.Toccate equivoche,lunghi baci appassionati nascosti dietro qualche porta.Il loro sentimento si era mutato in qualcosa di più profondo e in una notte senza luna,lo vide con i suoi occhi.



********************

 

Lo seguo.Non mi sento di lasciarlo da solo.Quando entro dentro all’officina di Usopp,lo vedo.Steso su una specie di piccolo letto costruito alla meglio.Le gambe rannicchiate contro il petto e la testa incassata nelle spalle.Mi siedo accanto a lui e gli accarezzo i capelli neri scompigliati.Un gesto semplice,ma che lo fa rilassare e sciogliere da quella chiusura ermetica.Gli occhi rossi per il pianto,i palmi delle mani un po’ sanguinati per la forza con cui li ha stretti.“Non è stata colpa tua”gli faccio continuando ad accarezzarlo.In quel momento,non vedo la forza e la spensieratezza del grande capitano,ma soltanto il dolore di un ragazzo.“Invece si”dice fissando un punto nel vuoto “Se non lo avessi costretto a seguirmi,non si sarebbe fatto niente”.“Ascoltami Rufy,so che ora è difficile accettare tutto questo,ma credimi se ti dico che Usopp,non vorrebbe vederti ridotto così.Devi reagire,non lasciarti andare”.Si alza dal letto e mi abbraccia.“Non sono ancora andato a trovarlo.L’idea di vederlo su quel letto,mi fa troppo male al cuore”.“Se vuoi possiamo andarci insieme adesso” gli propongo io.Lui annuisce e così,con la sua mano stretta nella mia,risaliamo sul ponte.In mezzo alla notte,Sanji ci viene incontro.“Mi dispiace”fa rivolto a Rufy “ho esagerato”.Lui annuisce.Ormai le parole gli sono morte in gola e l’unica cosa che riesce ancora a fare è muovere a testa.“Zoro è dentro?”chiedo al cuoco.“Ho appena controllato.Si è addormentato nel letto affianco,però ha scritto nel quaderno.Gliel’ho visto aperto”.Do la buona notte a Sanji ed entriamo nella cucina semi buia.Sento la sua mano che trema.

Lo rassicuro ed entriamo dentro l’infermeria.Zoro dorme profondamente.La luce del comodino è accesa e proietta sulle pareti ombre oscure.Rufy lascia andare la mia mano e si siede sul letto di Usopp e gli accarezza il volto addormentato.


“Cosa ci fai
In mezzo a tutta
Questa gente
Sei tu che vuoi
O in fin dei conti non ti frega niente
Tanti ti cercano
Spiazzati da una luce senza futuro.
Altri si allungano
Vorrebbero tenerti nel loro buio ...”


Si mette a cantare quella piccola canzone,quasi sussurrandola.“Me la cantava sempre quando eravamo soli di sera”.“Vuoi che ti lasci solo?”“Si grazie”.Esco così dalla stanza e mi chiudo dietro la porta.Ha ricominciato a cantare.Appoggio l’orecchio contro la porta e lo ascolto.È una canzone che parla d’amore.


“Ti brucerai
Piccola stella senza cielo.
Ti mostrerai
Ci incanteremo mentre