così eccitato da quell'omicidio che ne commetterei un altro anche subito. Anche se però devo dire che mi piacerebbe tanto provare qualcos'altro sul nostro piccolo Oswald}  


A quelle parole del suo passeggero oscuro, Nygma quasi sorrise.

Gli sarebbe piaciuto anche lui provare qualcosa di diverso e guarda caso Pinguino gli offriva quell'occasione così perversa che rimuginava dentro di lui da tanto tempo che perfino l'altro se accanto non vedeva l'ora di farlo.

“Bene” esclamò alla fine Oswald, alzandosi dal piccolo sgabello e fissando prima il divano e poi il letto

“tu quale vuoi? Letto o Divano? Se vuoi posso prendere io il divano visto che ormai sono guarito dalla febbre e dubito tu voglia passare un'altra notte scomodo”

“Oh ma io ho dormito nel letto con te ieri notte”

“Cosa?! Davvero?!” le guance di Oswald si colorarono di un acceso rosso, mostrando ancor di più le piccole lentiggini che aveva su tutto il naso ed un poco anche sulle gote.


 {Oddio guarda come arrossisce per così poco. Quanto fai che è pure vergine? Okay Ed, dobbiamo farlo subito}  


“Concordo con te” sussurrò in riposta lo scienziato, girando appena il capo in direzione della sua copia per poi tornare a fissare Pinguino con occhi predatori.

“si, quindi non preoccuparti di dove dormire visto che il letto è abbastanza grande da far dormire tranquillamente due persone” e così dicendo, si staccò un attimo dal lavello, ora pulito e lindo, della cucina ed afferrando una scatolina di plastica che era poggiata sul bancone della colazione.

“prima però, voglio controllare che la bendatura sia apposto così che non macchi di sangue le lenzuola che mi sono rimaste” Oswald, ripresosi quasi subito, annuì con il capo in segno di si e si avvicinò all'amico, sbottonando la giacca del pigiama e levandosela per poi poggiarla sul bancone.

“Gentile da parte tua”

“Oh è solo… buona educazione” disse Nygma, per poi prendere a tastare la fasciatura in alcuni punti per vedere come era messa.


 {Forza Ed che aspetti?! Ora, SUBITO!}  


la voce del passeggero oscuro fu così forte che riecheggiò in tutto l'appartamento ma solo Edward poté udirla e farsi travolgere da essa.

Infatti, un secondo dopo la sua mano era scivolata su uno dei capezzoli di Oswald ed aveva preso a strofinarsi sopra da prima leggermente, poi con maggior pressione. Notò come per un attimo gli occhi di lui si chiusero per quel piacere per poi aprirli di scatto e fissarlo come se stesse per avvelenarlo.

“Cosa?!” non disse altro Oswald.

Le sue labbra furono immediatamente messe a tacere dal bacio più improvviso di tutta la storia dei baci improvvisi. La lingua di Nygma forzò quella bocca ad aprirsi per poterlo baciare con passione e Pinguino, sopraffatto da tutto, non poté fare altro che lasciarsi andare inebriato e terrorizzato da quello che gli stava succedendo al suo corpo.

Lo sentiva caldo e pieno di fremiti e le mani di Nygma su di lui non smisero un secondo di toccarlo, passando dal pizzicargli i capezzoli fino a farlo gemere di dolore misto a piacere al scendere sui fianchi per premerlo contro di se e la sua erezione.

Oddio, stava avendo un erezione semplicemente baciando un uomo.


 {Bene, ora subentro io se non ti dispiace}  


fece il passeggero oscuro, sfocandosi in un attimo e ritrovandosi sul volto di Edward un attimo dopo quando, staccandosi da quelle labbra per riprendere fiato, tolse via gli occhiali e li getto sul letto centrandolo al primo colpo.

“Nygma...cosa fai?!” rantolò Oswald, cercando di riconnettere il cervello mezzo partito da quell'attacco meravigliosamente inaspettato.

Ed in tutta risposta, si chinò vicino al suo orecchio e mordicchiandolo appena gli rispose in un sussurro “mi sembra ovvio, ti faccio mio” e subito dopo, portò una mano dentro i pantaloni del pigiama di Pinguino e prese a massaggiargli l'erezione con vigore.

L'espressione di Oswald passò in un attimo dalla calma ad uno stato di puro piacere. Le sue mani si aggrapparono alle spalle di Edward così forte da sbiancare le nocche. I gemiti che emetteva, mandarono in pappa l'autocontrollo dello scienziato che presto si ritrovò a sbattere quel corpo così carico ed eccitato, sul bancone della cucina con i pantaloni abbassati e la sua lingua che scendeva a leccarlo tutto dalla base fino alla punta.

Continuò così a lungo, alternando momenti veloci a momenti lenti in cui Oswald lo supplicava di non smettere. Le sue mai aggrappate al bancone per reggersi, il volto così rosso da sembrare un pomodoro ed il petto che si alzava ed abbassava sempre più velocemente.

L'osservò senza sosta mentre lo portava sempre più vicino al limite, gioendo internamente di quanto potere avesse sulla vita o come in questo caso, sul piacere di qualcuno e per dispetto, rallentò ancora i movimenti della mano sulla sua erezione ormai così dura e bagnata.

“No… no non ti fermare!” gemette frustrato Pinguino, cercando di toccarsi lui stesso con la sua mano ma venendo prontamente bloccato da Nygma che ora, sorrideva eccitato.

“Tranquillo Oswald, ora ti riprendo e stavolta ti farò davvero gridare” disse quelle parole lentamente, sbottonandosi la patta dei pantaloni e calandoseli assieme ai boxer per poi prendersi a toccare un paio di volte per farse venire bello duro