A quella frase, Harvey cercò di trattenere una risatina mal celata e si avvicinò di più al volto del giovane compagno ed iniziò a baciarlo con passione mentre la sua mano riprendeva a muoversi su e giù lungo l'asta così dura e calda.Sì, era tossico ed eccitante tutto questo e Jim si sentiva quasi in colpa per tutto quel piacere che l'altro gli stava dando. Un piacere che nessuna donna con cui era stato, fu in grado di fargli provare, forse giusto una puttana che aveva incontrato durante il servizio militare.Harvey Bullock era la sua droga. L'uomo che non solo gli aveva mostrato al suo arrivo quanto oscura e insidiosa fossa diventata Gotham ma anche il compagno, che gli aveva insegnato quanto potesse essere eccitante baciare un uomo, sentire la sua barba pungerti il mento e farsi fare un pompino dal medesimo, di nascosto nel vicolo dietro la centrale di polizia in pieno giorno.

“Harvey” sussurrò il suo nome rauco tra un bacio e l'altro mentre la mano del compagno non la smetteva di farlo diventare sempre più duro e bagnato.“che ne dici se… se stavolta andassimo fino al sodo?!”

E per un attimo, proprio in quell'istante Jim poté sentire, percepire con ogni senso il corpo di Harvery fremere eccitato per quella domanda.“Speravo che prima o poi me lo avresti chiesto Jimbo” rispose lui, afferrandolo il compagno per i fianchi con entrambe le mani e tenendolo fermo mentre le sue labbra, puntarono a succhiargli un punto della spalla così forte da essere sicuro di lasciargli un bel succhiotto per parecchi giorni.“A furia di lasciarti la voglia addosso stavo diventando matto”“Lo facevi apposta?!”“Solo per sentirti mentre di masturbavi nei bagni in centrale”“Dannato porco...” cercò di replicare Jim prima che una delle dita di Bullock, lo facesse scattare inarcando la schiena quando, lo sentì infilarsi dentro il suo buco.Era una strana sensazione. Disagiante ed appagante al tempo stesso.Sentire quell'intrusione che si faceva strada dentro di lui per la prima volta e capire fin da subito che gli sarebbe piaciuto da matti da lì in poi.“Senti qui che buchetto caldo che abbiamo” fece Harvery, mandando il dito sempre più affondo per cercare la postata di Jim e stimolarla quel giusto per farlo sciogliere in fretta.“Scommetto che qui nessuno ti ha mai fatto provare piacere. Ne quella bionda riccona ne la bella dottoressa dei morti”Gordon sentì, come quel dito per niente incerto si faceva strada dentro di lui fino a quasi sentire le nocche della sua mano e poi, una scossa di puro piacere lo attraversò da capo a piedi quando lo sentì toccare una certa zona che non sapeva nemmeno esistesse e potesse dargli una simile sensazione.“No, certo che no” proseguì Bullock, quando sentì il più giovare gemere improvvisamente alla stimolazione della sua prostata, “figurati se si sarebbero messe un cazzo finto e ti avrebbero scopato come lo sto facendo io”Le parole di Bullock fecero arrossire fino all'inverosimile il povero Jim che, si nascose tra la sua spalle ed il cuscino per non far vedere quanto quel linguaggio volgare lo stesse eccitando in quel momento.Ma aveva ragione. Nessuno lo aveva mandato così su di giri ed eccitato e stimolato e gli aveva mai parlato così sporco durante il sesso. In genere,quando andava a letto con una donna erano più una serie di mugugni, seguiti da incitamenti a muoversi e forse, qualche apprezzamento su quanto fosse potente il suo cazzo.“Ahahaha, ho fatto arrossire il boy scout?!” notò il compagno più anziano, strusciando dolcemente il mento contro il capo nascosto del più giovane, con una tenerezza disarmante.“Beh, allora preparati perché adesso si fa sul serio” e detto questo, Bullock aggiunse un secondo dito che insieme al primo si allargarono a forbice per prepararlo meglio.La schiena di Gordon si inarcò di nuovo a quella nuova intrusione, seguita da gemiti ed imprecazioni e mani, che andarono a stringersi dove meglio potevano sul corpo di Harvey e lasciandogli qualche graffio per via del dolore e del piacere che stava provando al tempo stesso.“Sei… sei un porco Bullock”“Un porco che ti sta facendo godere mio caro Jim”“Si così” esclamò improvvisamente Gordon quando entrambe le dita di Harvey, ritornarono a toccare il punto di prima che lo aveva mandato su di giri “non smettere… toccami ancora lì”Ed Harvey non smise per nulla al mondo.Sentire quel corpo sciogliersi sotto le sue amorevoli attenzioni era la cosa più assuefante che ci potesse essere a questo mondo, perfino peggio dell'alcol in un certo senso.Toccare e baciare il corpo del suo giovane partner, su cui aveva messo gli occhi addosso fin dal primo giorno in cui, ebbe la sfortuna o fortuna di vederlo in centrale mentre faceva l'eroe, per poi scoprire che da quel momento in avanti lo avrebbe letteralmente mangiato con gli occhi, ogni giorno per tutta la vita.Ancora si chiedeva come avesse fatto a conquistarlo, a baciarlo in quella lunga notte di appostamento a fianco di quella strada buia e fredda.Jim era così perfetto in confronto a lui. Atletico, sempre ligio al suo dovere e relativamente incorruttibile. Un vero Boy scout come amava canzonarlo ogni tanto per scherzo.Mentre Harvey cosa era?!Era un rozzo depravato, perennemente in cerca della soluzione più facile che non