con la bocca seguiva, arrivando all'ombelico, giocandoci un po' con la lingua. Gli morse – senza fargli male – una porzione di quella pelle bianca come l'avorio, rendendola ancora più rosea in diversi punti, prima di abbassargli la cerniera dei jeans e slacciargli il bottone degli stessi.
Rivaille si tese maggiormente, le dita ben piantate tra quei capelli color del grano e gli occhi lucidi. Gli piaceva così tanto, talmente tanto che si sentiva già al limite. 
Voleva che lo toccasse. Voleva che lo prendesse e lo scopasse, così tanto da farlo urlare e farlo gridare di dolore e piacere. E poi voleva venire, voleva venire e svuotarsi di tutto, perché sapeva che più di quello, non avrebbe ottenuto. E nemmeno lo voleva – o almeno credeva fosse così.
Quando poi i pantaloni gli furono tirati giù insieme all'intimo, il moro riaprì gli occhi, guardandosi rapidamente intorno: voleva del sesso violento, o quantomeno sperava in un risvolto simile e, facendolo contro la porta, era quasi sicuro che Erwin si sarebbe trattenuto per evitare di rompere tutto – sapevano entrambi di che pessimi materiali fossero i camerini, specie le porte e le pareti.
Non poteva sperare in un letto e nemmeno lo pretendeva, tuttavia il suo sguardo grigio si posò su un attraente divano nero, presumibilmente in finta pelle, con sopra diversi cuscini. Lì sarebbe stato perfetto.
Stava per dire all'uomo di spostarsi, quando questi gli avvolse le labbra intorno all'eccitazione. Un grido, accuratamente attutito da una delle proprie mani, gli uscì istintivamente. Avrebbe allargato maggiormente le gambe, se ai suoi piedi non ci fossero stati i suoi jeans e il suo intimo bloccati dalle scarpe – il che era un bene, visto che gli avrebbe fatto schifo, rimetterli una volta che avessero toccato terra direttamente.
Strinse le dita della mano rimasta tra i suoi capelli forte, mentre con il bacino gli andava dietro, gemendo e ansimando, attutendo quelli più alti; non che gli importasse di farsi sentire: era certo che non ci fosse più nessuno, lì. Erwin aveva mandato, al termine della seduta fotografica, la propria manager a casa, dicendole che sarebbe tornato da solo, con la propria auto. Tuttavia era abitudine, quella di attutire i gemiti più forti.
Il rumore che sentiva, ogni volta che la bocca del biondo si muoveva incontro al suo sesso, lo eccitava sempre di più. Era al limite, lo sentiva e, proprio perché era al limite, tirò leggermente i capelli dell'uomo tra le sue gambe.
«Ahh... Asp-... Sto venendo.» lo avvisò, mentre cercava inutilmente di allargare le gambe il più possibile, anche se sapeva di essere bloccato dai pantaloni. Il modello smise per un attimo, sollevando lo sguardo azzurro sul suo, appannato: aveva il viso arrossato, Erwin, più roseo di quando lo aveva baciato o di quando si erano guardati prima. Era bello anche così. Avrebbe voluto davvero riuscire a fermare quegli istanti, solo per immortalarli; ma la macchina fotografica era troppo lontana. E non voleva perdere niente.
«Non preoccuparti, non mi dà fastidio. Vieni pure.»
Per un solo istante, uno solo, Rivaille si chiese che cosa gli fosse preso, per farsi succhiare il cazzo senza un'adeguata protezione; ma poi si disse che era talmente fuori fase, talmente eccitato, che non gli importava. Avrebbe rimediato prima di farselo infilare nel culo, allora sì, che non avrebbe fatto alcuna eccezione; in ogni caso si sarebbe fatto un esame, come ogni mese, a prescindere.
Quando il biondo riprese a succhiare con più veemenza, accogliendolo completamente e raschiando il suo membro con la lingua e con i denti, senza premere, il moro non resistette ulteriormente e venne con un gemito, gli occhi chiusi e le dita strette intorno ai capelli chiari dell'amante.
Erwin lo lasciò andare, risalendo il suo ventre e tutto il suo corpo con le labbra e con la lingua; i segni del suo precedente passaggio ben evidenti sulla sua pelle chiarissima, che non lasciava adito ad alcun dubbio, su ciò che stava succedendo tra loro.
Lo aveva inghiottito tutto e poi gli aveva baciato la guancia, in uno schiocco, prima che Rivaille gli allacciasse le braccia intorno alle spalle, stringendolo in una presa salda e lo cercasse, infilandogli la lingua in bocca. Il sapore del proprio sperma faceva schifo, così come il pensiero che quell'uomo a cui stava baciando le labbra gli avesse appena fatto un pompino, ma stranamente non così tanto come avrebbe immaginato. Era, anzi, eccitato al pensiero che qualcuno si fosse soffermato su di sé e sul proprio piacere, anche se lui era più impaziente di scopare davvero, piuttosto che di quei preliminari che, per lui, erano una perdita di tempo.
Le braccia di Erwin gli si avvolsero addosso, alla vita, dopo avergli tirato via scarpe, mutande e pantaloni; osservò infastidito, solo per un istante, i propri vestiti per terra, prima che tutto gli fosse nuovamente precluso dalle labbra del biondo e dalla sua lingua.
«Sul divano... Muoviti.» sospirò Rivaille, una volta che le mani dell'uomo gli si chiusero intorno ai glutei. Aveva le mani grandi e glieli teneva completamente, riusciva a stringerli, a palparli