al bacino e lui potesse avanzare verso la camera da letto, mentre Rivaille gli suggeva il lobo dell’orecchio e gli baciava il collo ansimando, in attesa.Non ci mise molto ad arrivare nella stanza da letto e, una volta lì, depose il moro sul materasso, anche se questi non lo lasciò andare e, anzi, gli si avvinghiò maggiormente addosso, mordendogli incavo tra collo e spalle appena scoperto e con le mani gli strinse i capelli chiari.«Se non mi lasci… Come faccio?» lo rimproverò, anche se le mani si erano ancorate al fondo schiena dell’altro da soprala gonna e lo palpavano appena, nel frattempo.Rivaille rilasciò le gambe, ma non le braccia, trascinandosi il compagno addosso mentre allargava le gambe per accogliere il corpo di Erwin contro il proprio e frattanto ne cercava la bocca per baciarlo. Erwin non disse più nulla, mentre risaliva nuovamente le gambe del moro e ne scopriva piano la pelle, baciandolo sulla bocca e sul collo, baciandolo sulla pelle appena scoperta del petto, prima di cominciare a slacciargli i bottoni e a scoprirgli la pelle diafana dello stesso.«Er… Nh…» Rivaille ansimava a mezza voce, mentre lui gli succhiava uno dei capezzoli turgidi sotto la lingua e i denti che lo stringevano appena, senza intenzione di fargli male. Si mosse un poco, il minore, le mani che andavano a stringere tra le dita i capelli di Erwin e le gambe che si piegavano, alzandosi appena verso l’alto, man mano che la bocca dell’amante scendeva giù, lungo il petto, fino allo stomaco, schioccandogli un bacio sull’ombelico, prima che le mani andassero a scoprirgli l’inguine, sollevando in alto la gonna sul davanti.Si vedeva bene il sesso teso, costretto tra le mutandine strette e bianche, umide di eccitazione, fremente, in attesa. Sorrise, Erwin, guardando il viso accaldato dell’amante che ansimava e sospirava, stringendogli un poco i capelli tra le dita, guardandolo con i suoi occhi argento che chiedevano di più, di quelle carezze, con le gote arrossate sul viso bianco.Lo guardò solo per qualche altro istante, prima di posare le labbra sulla stoffa umida e avvolgere il sesso dell’altro tra le labbra, seppure solo in quel modo, facendo fremere Rivaille che si tese all’indietro, ansimando e stringendo le dita tra i capelli biondi dell’amante.«A-ah…» gemette, quando poi Erwin si decise a scoprirgli il sesso e a prenderglielo tra le labbra, succhiandolo fin da subito con vigore, mentre il più giovane si contraeva e prendeva a gemere forte, stringendo e tirando i capelli chiarissimi del compagno.Continuò a succhiare e leccare, sentendo Rivaille completamente perso in quel piacere e non poté fare a meno di compiacersi, mentre ne risaliva una gamba con la mano libera, quella che non gli portava il sesso alle labbra, e andava a passargli le dita sullo stomaco contratto, sentendo i brividi che coglievano l’altro sempre più intensamente.«V-Vengo… Vengo, Erwin.»Un gemito rantolato, prima che il piacere e il seme del moro gli schizzasse in gola, facendo sorridere appagato, malgrado il proprio sesso spingesse per essere soddisfatto a propria volta, poiché nel vedere l’altro spasimare di piacere e sentendolo gemere, non aveva potuto fare a meno di eccitarsi terribilmente.Osservò Rivaille riprendere fiato, mentre gli si metteva nuovamente addosso e lo baciava sulla bocca che, nonostante il sapore, l’altro parve apprezzare, stringendo nuovamente le braccia intorno alle sue spalle, anche se aveva il fiato corto e il corpo ancora tremante dall’orgasmo.Gli tolse l’intimo, mentre intanto il minore andava a scoprirgli la schiena con le mani, toccandolo e graffiandolo appena, mentre Erwin si abbassava i pantaloni e i boxer, finendo per farsi spazio tra le cosce del compagno che, a contatto col suo sesso teso fremette, prima di spingere il biondo di lato, per sovrastarlo e sedersi sulle sue cosce in parte scoperte e in parte con ancora i pantaloni – seppure fossero calati per metà con l’intimo.«Rivaille…» lo chiamò, mentre questi gli sfiorava il viso con la punta delle dita e poi andava a schioccargli un bacio sulla bocca, ancora i loro sapori, prima di sentire il suo bacino muoversi e il suo fondoschiena sfregarsi contro il suo sesso, facendolo irrigidire e rabbrividire al tempo stesso. Lo morse piano, sul labbro inferiore, senza violenza, mentre il più giovane gli prendeva una delle mani e se la portava alla bocca, cominciando a leccarlo e suggerlo, lasciandolo ricolmo di saliva in una piuttosto evidente intenzione, su cosa volesse.Erwin non si fece pregare e, quando l’indice e il medio furono abbastanza bagnati, si sporse per andare a scostare la gonna e farlo sollevare di poco da lui, quel tanto che bastava per prepararlo con un dito e, poi, con un altro, mentre Rivaille gli si stringeva addosso e ansimava contro il suo orecchio, richiamandolo sommessamente con maggiore enfasi. Il sesso che puntava contro la stoffa, ricaduta di nuovo sul davanti e che lasciava una evidente scia più scura, là dove il tessuto aveva trovato un appoggio contro la pelle tesa.«B-basta…» mormorò, con voce bassa e leggermente più acuta, coinvolta, Rivaille, mentre si