riuscisse a trovare ed era un compito davvero difficile, considerato il modo in cui Otabek si mosse sotto di lui e farfugliò qualcosa di incomprensibile, quando scese più giù, accogliendolo nella propria bocca.

Gli posò entrambe le mani sui fianchi, per evitare che potesse fare movimenti improvvisi e potesse fargli male. Lo lasciò andare con un suono umido, e rise. «Impaziente?»

Otabek si coprì gli occhi con la mano, nascondendo un sorrisetto a sua volta. «Direi che tra i due quello impaziente sei tu, Yura. Sei tu ad esserti presentato qui ad Almaty stamattina, giustificandoti con un “mi mancavi”.» disse, e risultò quasi balbettato, tanto era preso dal piacere che Yuri gli aveva donato fino a pochi secondi prima.

Allo sbuffo di Yuri, Otabek avrebbe anche continuato, gli avrebbe ricordato perfino che l’aveva sbattuto contro la porta, prima che lui potesse chiedergli di andare almeno a pranzo, prima di tutto. Tuttavia, le parole gli morirono in gola quando Yuri lo prese di nuovo in bocca, scivolando fino alla base.

«Cazzo, Yuri!» gemette, inarcando la schiena e con il fiato spezzato. Se possibile, Yuri si sentì ancora più eccitato, perché Otabek non imprecava mai, e quando lo faceva, Yuri aveva davvero problemi a rimanere impassibile. Passò appena i denti sulla pelle liscia di Otabek e non poté impedirsi di provare una fitta d’orgoglio quando di nuovo, il fiato gli rimase bloccato in gola e non ci volle molto prima che le sue dita gli tirassero i capelli, graffiandogli piano il cuoio capelluto. Fu il turno per Yuri di gemere, e il suo bacino si mosse alla ricerca di qualcosa contro cui sfregarsi, per eliminare un po’ della tensione che sentiva accumularsi nel suo stomaco. Fu in quel momento che si rese conto di non poter più sopportare quella tortura… Doveva accettare i propri limiti, e lui non aveva lo stesso autocontrollo di Otabek.

Si tirò nuovamente indietro, sostituendo la propria bocca con una mano, con movimenti lenti e cadenzati, abbastanza da continuare ad alimentare un possibile orgasmo, ma non da provocarlo.

Il lubrificante era posato accanto alle gambe di Otabek e Yuri, senza distogliere lo sguardo dalla sua espressione contratta e sopraffatta, si allontanò da lui giusto il tempo per ricoprirsi le dita della sostanza gel.

Il viso del suo ragazzo si rilassò impercettibilmente nel sentire il primo dito che spingeva verso l’interno. Otabek non era mai troppo rumoroso durante il sesso, ma i piccoli suoni che gli scappavano dalle labbra, il modo in cui la sua gola vibrava e gli occasionali gemiti più alti, erano la cosa più seducente ed intima che Yuri potesse immaginare, e l’adorava; a volte, quando erano lontani e la tensione sessuale si accumulava attraverso messaggi e chiamate su Skype la sera tardi, Yuri finiva per sfogarsi con una sessione parecchio intensa di masturbazione, spesso al telefono con Otabek, mentre entrambi rincorrevano il proprio piacere con i gemiti, le preghiere dell’altro, il ricordo delle innumerevoli volte in cui erano stati insieme ad alimentare l’orgasmo.

Ma adesso, Yuri poteva godere di Otabek in carne ed ossa, in tutta la perfezione di quel petto che si alzava e abbassava ormai aritmicamente, delle mani che afferravano forte il cuscino dietro di lui, il bacino che si spingeva giù sulle sue dita, adesso diventate due, invocando e chiedendone di più.

Yuri si mosse in modo da lasciar scivolare i propri pantaloni ai piedi del letto. Quando anche un terzo dito scivolò dentro Otabek, le sue preghiere si fecero più intense e Yuri seppe che era pronto.

Gli sfiorò la guancia con l’indice, e Otabek chiuse gli occhi, assaporando quel contatto e voltò il viso per baciargli il polpastrello e succhiarlo delicatamente tra le labbra. «Yura… Ti voglio.» mormorò, e il suo sguardo lo raggiunse da sotto le ciglia scure e gli occhi socchiusi.

Yuri sospirò per rispondere, senza mai smettere di spingere le proprie dita, avido di ogni suono che giungeva alle sue orecchie, intossicato dal proprio piacere e da quello di Otabek, con la mente annebbiata dall’anticipazione di ciò che sarebbe venuto dopo. «Cosa vuoi, tesoro? Dimmelo.» gli sussurrò all’orecchio, sussultando quando, a quelle parole, Otabek gemette ancora più forte.

«Te. Te. Ti voglio dentro di me, Yura. Ti prego, ti voglio.» supplicò, portando le braccia attorno al busto di Yuri e incollando le proprie labbra al suo collo. Yuri mosse ancora per un po’ le dita, per assicurarsi che Otabek fosse abbastanza rilassato e pronto; lo era, lo era sempre, lo era per lui.

«Beka…» fu un sussurro pieno di malcelato desiderio. Lo leggeva negli occhi di Otabek, nel modo in cui si muoveva e gli chiedeva di sbrigarsi; lo leggeva anche nei propri movimenti, veloci e febbrili, mentre ritirava la mano, causando un lamento da parte dell’altro, un lamento che divenne presto un’ennesima supplica, quando, dopo essersi ricoperto il membro di lubrificante, allineò il proprio corpo a quello di Otabek.

Si spinse in lui, solo con la punta, stando attento ad ogni sua espressione, così da fermarsi se avesse notato anche il minimo disagio da parte di Otabek. Ma l’espressione sul