- Avanti, fallo ancora...-La voce di Loki è un sibilo malizioso. Il sibilo di un amante. Ma lì, in quel sotterraneo, di amore ce n'è ben poco...- No, ti prego...-Jane è davanti al dio. La mano destra è livida, ha due dita rotte e le nocche sono ferite.- Ho detto fallo ancora, non vorrai disobbedirmi, vero?-La ragazza trema ad ogni parola, chiudendo gli occhi e lacrimando silenziosamente.- Ti prego...-Sussurra in un soffio, sperando di risvegliarsi da quell'incubo.- Fallo! Ora!-Le comanda Loki, stringendole il polso sinistro con violenza, godendo del rumore delle ossa che si rompono sotto la sua stretta. Jane urla a causa del dolore. Disperata, alza la mano, colpendo la guancia sinistra del suo carnefice.- Non capisco come tu possa essere la sgualdrina di Thor, sei così fragile...-L'uomo sorride, mentre lo zigomo gli riprende a sanguinare, scivolando lungo la guancia e il sangue già raggrumato.- Io non...-Singhiozza la ragazza, abbassando lo sguardo per non vedere quell'orrendo spettacolo. Il suo sangue è mischiato a quello del dio là dove la sua mano lo ha colpito. - Silenzio!!-Urla l'uomo dai capelli corvini, dandole un sonoro schiaffo, che fa cadere a terra la giovane.Dolorante, tenta di rialzarsi.Un bagliore insano pervade lo sguardo di Loki. Afferra la ragazza per i capelli, costringendola a rimanere in ginocchio.- Cosa piace a mio fratello...?-Chiede in un sussurro, con un sorriso divertito, carezzandole lascivo il labbro inferiore con l'indice della mano libera.Jane continua a piangere e tremare. La veste che Frigga le ha donato è ridotta ad uno straccio.- Io non lo so...-Mormora, tenendosi il polso rotto.- Non gli hai mai donato piacere...?-Si sorprende il dio, sempre più intrigato ed indecentemente eccitato.La ragazza scuote il capo, fuggendo dal suo sguardo.- Ti concederò di vivere, Jane Foster...- Le sorride, costringendola ad alzare la testa.-... Se riuscirai a soddisfarmi..-Continua, prima di spingerle il volto contro il rigonfiamento nei suoi pantaloni.Jane oppone resistenza, tenta di allontanarsi, ma ottiene solo una stretta più forre e decisa ai capelli, che la fa piangere e strillare ancora di più.- Non tieni alla tua vita, Jane..?-Mentre parla, i vestiti gli scompaiono di dosso, lasciandolo nudo.La ragazza volta con tutta la forza che ha il viso da un lato. Trattiene un conato al sentire il membro caldo e duro del dio contro la guancia.Se solo Thor avesse saputo...- Jane...-La chiama, ad occhi socchiusi, la voce che esce in un sussurro basso.La ragazza serra maggiormente gli occhi, lasciandosi voltare il viso dal dio. Schiude piano le labbra.Loki la spinge con forza ad accoglierlo tutto.Quando ore dopo, la ragazza si risveglia, è in un comodo letto, in una delle stanze reali del palazzo. Si osserva subito la mano, incredibilmente sana. Muove poi il polso dell'altra, scoprendolo intatto. Si scopre dalle lenzuola, levandosi in fretta la veste.Nessun morso, nessun segno delle unghie... Controlla anche l'interno coscia e le natiche.Deglutisce, alzandosi in piedi.Assolutamente nulla.Si avvicina ad un baule, sul quale è appoggiato il vestito regalatole da lady Frigga.E' completamente intatto, pulito...Ma sebbene non abbia alcun segno sulla pelle, si sente tremendamente sporca, violata... Si lascia cadere seduta sul letto, sfogandosi in un pianto liberatorio. Dopo una buona ora passata immersa in una vasca di acqua calda, indossa il vestito e si dirige fuori dalla camera, subito raggiunta da Thor. Si stringe al suo fianco, sentendosi finalmente protetta.Dietro ad una statua, in fondo al corridoio, Loki ghigna, osservando la coppietta.La guancia sinistra presenta un lieve livido violaceo...