Gregory, decidendo di ignorare la domanda.

I pollici premono ai lati della spina dorsale e scendono, seguendone la curva. Gregory ridacchia, apparentemente divertito dal fastidio che la sua domanda gli ha causato.

Due dita tamburellano sulla sua scapola sinistra.

“Oh, andiamo, Myc, è inutile che ora arruffi il pelo”

“Mi sembra che tu stia battendo la fiacca, Gregory”

“Mi sembra che il servizio a domicilio, non retribuito, peraltro, non sia qualcosa su cui ti possa lamentare”

Si china a baciargli dolcemente la nuca, Gregory, prima di riprendere la precedente occupazione.

“Sei noioso, quando eviti le mie domande”

la risposta al vetriolo di Mycroft viene stroncata sul nascere da una serie di circoletti eseguiti appena sotto le prime vertebre.

Quando ha cominciato a corteggiare Gregory, sempre pronto a fare un passo indietro e negare tutto, Mycroft non pensava davvero di avere una chance.

Men che meno che, nel giro di un annetto scarso, potesse finire a convivere con il massaggiatore.

O che Gregory fosse disposto a concedergli un paio di sedute assolutamente fuori orario. Invece, a quanto pare, Lestrade ha una vera e propria venerazione, per la sua schiena -e per le lentiggini che ha sulle spalle- e trova molto soddisfacente ridurre L'uomo di ghiaccio in gelatina.

Gregory si china di nuovo su di lui, per baciare prima la nuca e poi la spalla, mentre passa le mani sui suoi fianchi.

“Era un pranzo con mia madre, mio fratello e te, Gregory caro

Conta come una settimana in cui devono uscire tre nuovi libri”

Gregory ridacchia, le labbra a un soffio dalla sua pelle, e morde piano la spalla.

“Esagerato”

Mycroft non riesce nemmeno a fingersi offeso per il morso, si limita a mugolare in approvazione e spingere le natiche contro il calore di Gregory.

“Io non esagero mai”

Lestrade si permette di ridere nuovamente, tra un bacio e l'altro; il massaggio dimenticato, mentre le mani carezzano i fianchi e azzardano qualche tocco sul petto. Leggeri sospiri di piacere sfuggono dalle labbra di Mycroft in risposta alle carezze mirate di Greg.

“Tutto questo è sleale, Gregory caro”

Greg lascia una scia di baci languidi sul collo, fino ad arrivare appena sotto l'orecchio; succhia piano il lobo e stringe maggiormente la presa sui fianchi di Mycroft, quando lo sente muoversi sotto di lui, strusciando il bacino contro le lenzuola.

“Lo so, Myc. È questo il bello” Greg parla a un soffio dalla sua pelle, la voce appena più bassa del normale. La leggera variazione di tono basta per far accendere di desiderio gli occhi di Mycroft.

Gregory sorride malizioso; si concede un altro bacio appena sotto l'orecchio, giusto per far scendere un brivido di aspettativa lungo la spina dorsale di Mycroft, poi si sposta a lasciare una sia di baci leggeri lungo la sua schiena.

Si sofferma sulle fossette di Venere, appena accennate, mentre abbassa i pantaloni del pigiama assieme all'intimo, lasciando a Mycroft il compito di calciarli via.

I baci di Greg proseguono sulle natiche, intervallati da morsetti appena accennati dati per il gusto di sentire Mycroft mugolare con abbandono e un accenno di impazienza.

Si sistema tra le gambe di Holmes, Greg, e divarica le natiche approfittandone per stringerle un po' più del necessario tra le dita con un mormorio di apprezzamento.

Gregory lecca lentamente il perineo, e Mycroft trattiene bruscamente il fiato. Oh, Greg mentirebbe se dicesse di non adorare il modo in cui Mycroft, sempre ingessato, si abbandona a lui.

Soffia piano sulle pelle umida, Greg, prima di riprendere a leccare, salendo con la lingua verso l'apertura.

Anche se non lo vede non gli è difficile immaginarsi Mycroft, con le gote arrossate, che si morde le nocche per non fare rumore mentre lecca l'anello di muscoli.

Greg continua a leccarlo, senza mostrare pietà alcuna, fino a che Mycroft non muove il bacino, cercando di ottenere di più.

“Gre—Gregory”

Non è uomo da farsi pregare Greg, e lo penetra con la lingua, cercando di allentare la tensione dei muscoli più in fretta.

Vorrebbe avere la pazienza per far impazzire lentamente Mycroft, per vederlo completamente abbandonato e implorante, ma non ci riesce mai. Holmes lo manda fuori di testa almeno quanto Gregory riesce a fare con lui, se non di più.

È quando sente i gemini di Mycroft farsi bisognosi Greg si allunga sopra di lui per prendere il tubetto del lubrificante dal comodino.

Si versa il gel sulle dita, cercando di recuperare quel tanto di lucidità che basta per finire di preparare Mycroft con la dovuta attenzione.

Non è languido, o dolce, quando lo fa, ma sbrigativo e efficiente; ma Mycroft, mentre si spinge contro le sue dita, non sembra esserne troppo dispiaciuto.

Sfrega le dita contro la prostata di Mycroft e sorride nel vederlo gemere e mugolare per il piacere, strofinando il bacino contro le lenzuola alla ricerca di un qualche tipo di sollievo.

Non sarà mai sazio di quello spettacolo che p vedere le barriere di Mycroft Holmes crollare, una alla volta, sotto le sue dita.

Lo sente cedevole e pronto, ma si prendere qualche altro momento per stimolarlo, per farlo diventare un po' più bisognoso.