in piedi a guardar fuori dalla finestra quando ho sentito Dean entrare nella stanza. Mi sono subito irrigidito aspettando una qualche battuta sul mio animo delicato e gentile che però non arrivò. Dean mi si era avvicinato da dietro e si stava strusciando su di me. Sentivo il suo respiro lungo il mio collo provocarmi piccoli brividi freddi. Le sue mani appoggiate lungo i miei fianchi quasi a volermi tener prigioniero, come se io volessi sottrarmi da quella presa. Dean riesce a farmi impazzire anche solo così: i suoi baci lungo il collo, quei piccoli morsetti che lascia mentre mi lecca. La sua erezione che preme su di me, le sue mani che vanno a slacciarmi i pantaloni e mi liberano da questa costrizione dolorosa. Mi prepara velocemente e poi entra in me. Li addossato alla parete mi prende da dietro, sento la febbricità della passione in ogni suo gesto, un po' rude, forte, possente mentre si spinge in me. La velocità con cui lo fa mi provoca un iniziale dolore che soffoco, mi rilasso grazie alle sue mani che iniziano a masturbarmi cercando di assecondare il ritmo con cui spinge dentro me. Non c'è più dolore, solo piacere, un piacere che mi fa urlare ogni volta che Dean tocca la parte sensibile dentro di me, mi fa urlare e le gambe mi tremano e se non fossi appoggiato alla parete probabilmente sarei già caduto. Dean ci sorregge entrambi, e quando infine veniamo, stremati, scivoliamo a terra in un groviglio di gambe, braccia, indumenti che ancora indossiamo e pantaloni scivolati lungo le nostre caviglie.



 



 



La sera mi corico accanto a Sam ed è bello sentire il suo respiro cambiare, diventare affannoso. Sto qui a pochi centimetri da lui e lascio che sia lui ad annullare le distanze. Le sue mani gentili che mi accarezzano prima dolcemente, come se potessero rompermi e poi, saggiando la mia robustezza, più decise, più fameliche. Non c'è punto del mio corpo che Sam non raggiunga con le sue mani, con la lingua.



Mi da un bacio per occhio, poi si dedica al mio orecchio. Ci respira sopra, lo mordicchia, lo lecca. Scende lungo il collo e poi sulle spalle, il petto... succhia avido i miei capezzoli e mi sfugge un gemito. Arriva all'ombelico e gioca con la lingua lungo la mia pancia, poi finalmente si abbassa ancora di più. Sento il suo respiro caldo sfiorare il mio membro e ho i brividi.



Non potrebbe essere più bravo a farmi impazzire nell'attesa, l'aspettativa di quello che potrebbe farmi mi manda nel pallone.



E lui lo sa.



Per questo ci gira attorno, sento le sue mani sfiorarmi, quasi con dispetto, la sua lingua mi assaggia ed io avvampo. Lo lecca in tutta la sua lunghezza, lo prende in bocca e io perdo il controllo. Poi Sam si lascia prendere, ed è una fusione di corpi, gemiti... anime.



Un esplosione di colori all'apice del piacere, e i gemiti di mio fratello come colonna sonora, il suono più bello del mondo.



Poi ci addormentiamo l'uno accanto all'altro, e la presenza solida che sento di Sam accanto a me è una sensazione inspiegabile, a cui non rinuncerei mai. Non più. Non posso più tornare indietro. Ormai Sam è mio ed io sono suo a livelli così profondi da essere indissolubili.



 



Non ne parliamo. Non vogliamo contaminare quanto c'è tra noi con stupide futili parole. Quello che sentiamo attraverso i nostri corpi sembra bastarci. Forse abbiamo solo paura che con le parole torni anche tutta la razionalità. A dire il vero non mi interessa più. Davvero, tutti quei discorsi sull'essere fratelli, che è sbagliato. Come può essere così sbagliato qualcosa che mi fa sentire così bene ? Che ci fa sentire bene entrambi?



Mi sono sempre sentito solo in tutta la mia vita, accanto a Sam sento di essere qualcuno, qualcosa. E adesso sento di contare davvero per qualcuno, che la mia esistenza non è più vuota, insignificante, inutile.



Io sono qui per Sam e lui è qui per me.



Tutto il resto non conta.



 



 



È pomeriggio quando accade. Avevamo appena fatto l'amore, o sesso non ha importanza. E sono qui che guardo Dean, la sua faccia resa ancora più bella dal piacere. È stanco ma appagato e ai miei occhi è tutto ciò che voglio. Perché i suoi occhi sono umidi dal piacere che io gli ho provocato. E così senza rendermene neppure bene conto lo dico.



Dico: “ti amo Dean”.



“Ti amo Dean”



Con queste parole capisco che la tregua è finita.



Che tutto il non detto di questa strana situazione sta venendo a galla. Guardo Sam sorpreso e vedo che anche lui è sorpreso quanto me per averlo detto ad alta voce.



Vorrei gridare. Dirgli che anch'io lo amo sopra ogni cosa al mondo.



Eppure non lo faccio.



Mi assale una terribile paura. È qualcosa di ancestrale, di …. primitivo, che mi si muove dentro e mi dice “Stai zitto”. Così non dico niente e faccio per baciarlo ma Sam si scansa, ferito probabilmente dal mio silenzio.



 



Ora i miei sospetti, i miei più atroci dubbi, sono confermati. Non volevo che mi uscissero quelle parole