contro la schiena del fratello."Be' non definirei zio Thorin 'tenero', ma sicuramente Bilbo lo è molto conciato così… Sembra più che altro una bambola di pezza." ribattè Fìli cercando di non essere contagiato da quelle risate che vibravano contro la sua schiena da ormai cinque minuti buoni."Secondo te…" Kìli iniziò l'ennesima elucubrazione ad alta voce."No, shht, per favore Kìli." lo zittì il maggiore, risoluto e deciso a non farsi trascinare in quel tipo di discorso, ormai conosceva alla perfezione il fratello e sapeva dove voleva andare a parare."Ma è così… palese!" Soffiò quasi in un sussurro strozzato per trattenere le risate."E tu non ti vedi 'così palese'? Se lo sono loro ai nostri occhi per così poco… chissà come risultiamo noi agli occhi altrui, ci hai mai pensato?"  e Fìli non aveva poi tutti i torti per pensare una cosa del genere, ultimamente Kìli si lasciava sfuggire un po' troppe ambiguità. "Ma… noi siamo fratelli, ci vogliamo fratellicamente bene… è un amore fraterno il nostro ihihih~" Kìli potrò entrambe le braccia per cingere i fianchi del fratello."A parte che dubito che 'fretellicamente' rientri nel dizionario… ma, ah! Kìli smettila!" Fìli cercava vanamente di bloccare le mani del fratello che stavano correndo oltre la cintura."Kìli! Non mi pare proprio il caso ne il momento migliore per-! Kìli!!!" soffiò a denti stretti per cercare di non attirare l'attenzione su di loro, ma ormai quelle mani malefiche stavano carezzando il suo sesso sopito e ne stavano risvegliando l'attenzione."Su dai… lo so che ti piace~" Kìli ormai aderiva completamente al fratello e aveva anche preso a strusciarsi  lascivamente con ben poca inibizione. "Ngh. P-per quanto mi possa piacere… ah. Non è il momento a-adatto… Kìli! Ma se qualcuno ci vedesse!?" la vista di Fìli si stava velocemente annebbiando, un po' per il sonno arretrato, un po' perchè quella maledetta puttana di suo fratello lo stava mandando in estasi con pochissimi tocchi… Fìli non era decisamente tipo da astinenza e questo il moro lo sapeva bene, benissimo."Su dai… siamo in fondo al gruppo… Molti dei nostri compagni dormono e anche se ci fossero degli occhi attenti non pensi che ci sia qualcosa di più interessante di noi in cima al gruppo? Credimi se ci devono essere delle attenzioni quelle sono rivolte allo zio e a Bilbo… E poi fratellone… non abbiamo più avuto un attimo per noi da così tanto tempo…" le parole di Kìli cullarono il biondo verso l'oblio, non che avesse tutti i torti effettivamente… e quelle mani esperte erano così invitanti…"Ok ma… cerca di non dare nell'occhio…" lo ammonì il maggiore."Penso che dovrai essere tu a non dare nell'occhio <3" e quella sembrava più che altro una minaccia, piuttosto che una risposta.

Le mani di Kìli armeggiarono per qualche istante con l'allacciatura dei pantaloni di Fìli, superato l'ostacolo si tuffarono sotto la stoffa, passando sotto l'elastico dell'intimo raggiunsero il sesso eretto del biondo, che fremette a quel primo contatto così agognato."Hnn…Ah." Fìli boccheggiò appena, portandosi una mano alla bocca per costringersi a non emettere un altro suonoKìli allargò un sorrisetto e con una mano andò a palpare i testicoli dell'altro, mentre con l'altra iniziava a carezzare tutta la lunghezza del sesso."Oh come vorrei poter usare la lingua…~" il moro soffiò queste parole direttamente nell'orecchio dell'altro, scandendole bene e calcando l'attenzione sull'ultima parola."Ahh… K-kìli smet-… smettila è già Ahn… difficile così…" fu la risposta a denti stretti del biondo, mentre l'altro non faceva che incrementare il ritmo di quei tocchi. Un'altra cosa che Fìli non sapeva proprio reggere era quando il fratello gli sussurrava zozzerie all'orecchio e sapeva perfettamente che non erano solo parole, anzi, ma che avrebbe volentieri messo in atto quello che gli stava soffiando all'orecchio anche li in quel momento, se solo avesse potuto."…Inizierei dalla base e arriverei fino in cima…" E alle parole Kìli univa i gesti, imitando con le mani i movimenti che descriveva "E poi…" lasciò in sospeso aspettando."E…ah…poi?" Fìli era rapito da quelle parole, perso in quei gesti e completamente alla mercè del fratello, reclinò il capo all'indietro poggiandolo sulla spalla del moro "… Kìli ti prego continua…"Ulteriormente soddisfatto dalla reazione scatenata nel fratello, Kìli lo accontentò proseguendo."Lo prenderei in bocca, tutto…" E spostò entrambe le mani sul sesso pulsante del biondo, scendendo completamente a stringerlo per tutta la sua lunghezza, strappandogli un profondo "Mmmmh..!" e costringendolo ad annaspare alla ricerca di aria."Poi mi muoverei piano…" E con le mani saliva e scendeva lentamente, "… poi più veloce…" non tardò ad aumentare progressivamente il ritmo sentendo tutto il corpo di Fìli fremere contro il suo petto."E poi…" staccò una mano facendola scivolare velocemente sotto la camicia del biondo e prendendo a carezzargli l'addome, palpando ogni addominale, poi salendo fino al petto continuando a saggiare ogni lembo di carne."Poi lo sai cosa farei..?" Soffiò, soffermandosi