comodamente alla bocca. Baciò i contorni del destro, mentre con le dita sfiorava il sinistro. Lena mugolò di piacere, lei, decisa a dargliene sempre di più, le lambì i capezzoli a turno. Le mani della mora le si erano ormai spostate sulle spalle, in cerca, senza risultato, di pelle scoperta da accarezzare. Kara si abbandonò alla tentazione e le morse un capezzolo, per poi leccarlo e succhiarlo ancora.

«Spogliati, voglio sentirti.» Sussurrò Lena, con un tono di voce che fece eccitare ancora di più la supereroina.

«Spogliami.» Ordinò di risposta.

Lena si liberò dalla stretta e tornò con i piedi a terra, nonostante ciò bastarono pochi secondi per farla tornare sulle labbra dell’altra. Ribaltò le posizioni, usando tutta la forza a sua disposizione. Entrambe le mani raggiunsero il retro del costume in cerca di un’apertura, continuarono a cercare finché non trovarono una cerniera, fu lì che le Supergirl intervenne, bloccandole le mani e riportandole all’altezza del petto.

«Non so se voglio lasciarmi spogliare, sai?» Sussurrò maliziosamente, credendosi in una posizione di totale vantaggio.

Lena non si arrese, grazie alla combattività inaspettata riuscì a bloccarle le mani sopra la testa, per quanto le fosse possibile bloccare Supergirl. Riuscì a distrarla con lunghi baci e morsi sul collo, riuscendo infine a liberarsi del costume. La supereroina non indossava nessun tipo di intimo e Lena non riuscì a fare a meno di guardarla incantata: aveva un fisico magnifico.

«Non mi interessa quello che vuoi.» Trovò infine il coraggio di risponderle.

Supergirl ribaltò di nuovo le posizioni e si fece spazio tra le sue gambe con una mano, per accarezzarle l’intimità attraverso gli slip.

«Oh sì? Non ti interessa?» Chiese con tono beffardo, intensificando la pressione delle carezze.

Lena si morse il labbro per trattenersi dal dire qualsiasi cosa, non voleva dargliela vinta così facilmente. In risposta portò entrambe le mani sulla schiena della bionda e iniziò a disegnare piccoli cerchietti con le unghie, applicando più o meno pressione, in sintonia con i movimenti dell’altra sulla sua intimità.

«E a te interessa?» Girò la domanda, con un tono altrettanto beffardo, Supergirl stava impazzendo sotto le sue carezze.

«Stai zitta.» Rispose soltanto. Prese di peso l’altra e, con l’ausilio della super velocità, le trasportò sulla scrivania.  Con una mano le applicò pressione sul petto, portandola così a coricarsi, in maniera da togliere con più agio gli slip.

Lena era totalmente nuda e Supergirl, nonostante la mente annebbiata dalla Kryptonite rossa, giurava di non aver mai provato così tante belle sensazioni insieme.

Decisa a non perdere neanche un altro prezioso secondo andò a lambire il clitoride della mora, la quale in risposta gemette e portò le mani nei capelli dell’altra.

«Girati, voglio assaggiarti.» La interruppe Lena, dopo poco, spingendole via la testa.

Supergirl non obbiettò, facendo esattamente come le era stato detto.  Ora si trovavano l’una sopra l’altra, perse delle reciproche intimità. Presto il piacere assoluto raggiuse entrambe e così, in quella triste notte di dicembre, i loro gemiti di piacere illuminarono la stanza.

Supergirl si girò, così da trovarsi faccia a faccia con l’altra, la guardò un attimo per capire se andava tutto bene, e poi si adagiò sul suo corpo. Il contatto tra di essi fece sì che, per un attimo, i respiri affannosi fossero interrotti da due piccoli mugolii di piacere. Lena iniziò ad accarezzare la schiena nuda di Supergirl e quest’ultima, tornando in sé, si spostò.

«È proprio vero: le persone non sanno resistere ai supereroi.» Disse la bionda, con una vena di tristezza, alzandosi dal corpo dell’altra e andando in cerca dei suoi vestiti.

«Sfido chiunque a resistere ai tuoi occhi.» Rispose Lena, mettendosi seduta.

«Curioso che tu dica ciò…» Commentò con astio. Utilizzando la super velocità si rimise il costume, si girò e incontro lo sguardo confuso dell’altra.

«Di che cosa stai parlando?»

«È curioso che fino ad adesso l’unica a resistergli sia stata proprio tu.» Concluse, incurante delle conseguenze. La Kryptonite rossa le aveva finalmente dato il coraggio di prendere ciò che desiderava, almeno in parte, e le aveva dato anche il coraggio di esprimere il suo risentimento.

Lena aveva scopato con Supergirl, dicendo che era impossibile resistere ai suoi occhi, ma aveva anche rifiutato l’invito a cena di Kara. Kara, chiaramente, non era davvero abbastanza per lei.

Supergirl, in parte per colpa dell’influenza della gemma rossa, ebbe l’impulso di reagire in maniera violenta e cinica, ma si trattenne. Lena, dopo la frase dell’altra, era immobile, non riusciva a capire la provenienza di tutto quel risentimento, ma, data la situazione delicata della supereroina, aveva paura a chiedere.

«Sei uguale a tutti gli altri, ti interessi solo di te stessa. Presto consegnerò tuo fratello alla DEO e mi assicurerò personalmente che ne lui ne tua madre ti facciano più del male. Addio Lena.» Concluse, aprendo la porta del terrazzo.

La mora non rispose, si limitò a guardarla andare via. In una settimana era la seconda