un po’ dell’ubriachezza. Poi si ricordò. 

“E quel tizio? Quello alto?” Chiese Louis, incapace di ricordarsi il suo nome. 

“Chi?” Chiese Harry, davvero confuso. 

“Quello che hai incontrato sta sera?” Louis provò a non suonare geloso. 

“Oh, Matt,” disse Harry, poi scosse la testa ancora confuso. “Sì, che cosa c’è?” Gli chiese, mettendosi in fila per il taxi. 

“Non andrai a casa con lui?” Chiese Louis, con un sussurro, poco comprensibile persino dalle sue orecchie. Sussultò davanti al suo patetico tentativo di mantenere in piedi tutta la storia dei “Friends-with-benefits”, Harry non sembrò notarlo, impaziente di trovare un letto. 

“Cosa?” Harry si fermò di fonte ad un taxi, mano sulla portiera. “Perché io - No? Non me lo porterò a casa. Nemmeno ci pensavo. Pensavo…” Distolse lo sguardo, imbarazzato per la prima volta quella sera. Louis sentì qualcosa ribollire nel suo petto. Harry aveva pensato che sarebbe andato a casa con Louis. Forse non uscivano insieme, ma Louis era la sua prima scelta, e ora faticava ad ammetterlo. Louis voleva urlare. Certo! Il ragazzo di fronte a lui aveva elencato dettagliatamente tutte le cose che voleva fargli, ma ammettere che anche lui le voleva era imbarazzante. Perché Louis si cacciava sempre in quel tipo di situazioni? “Pensavo che sarei andato a casa con te,” ammise Harry, e prima che potesse aggiungere altro, Louis gli saltò al collo per baciarlo urgentemente. 

L’alcol era tutto ciò che sentiva. Alcol e Harry, e non gli importava di altro, Harry lo baciò in risposta con lo stesso trasporto. Spinse Louis contro la portiera del taxi e tirò indietro la testa, respirando affannosamente contro le sue labbra. 

“Andiamo, okay?” 

Louis annuì e Harry aprì la portiera e salì in auto per primo, seguito dal Louis che si allungò per abbracciarlo dal collo, lasciandogli un bacio umido su quel punto, mentre Harry diceva l’indirizzo all’autista. Louis stava facendo fatica a comportarsi in modo da non mettere in imbarazzo l’uomo che guidava; ma probabilmente questo aveva anche visto di peggio. Appena Harry si sedette meglio sul sedile, Louis gli mise una gamba sul grembo, sedendosi a metà sopra di lui, e iniziò a lasciargli un succhiotto sulla mandibola, proprio dove l’osso sporgeva. 

“Pazienza, baby,” Mormorò Harry, già più calmo, ma con il fiato corto, facendo sentire Louis orgoglioso del lavoro che stava facendo. “Devi imparare a comportarti bene; qualcuno ci sta guardando.” Sussurrò all’orecchio di Louis. 

“Non mi importerebbe se milioni di persone ci stessero guardando,” biascicò Louis, sentendosi meno annebbiato dall’alcol, ma più ubriaco per l’odore e il sapore della pelle di Harry. 

Il percorso verso casa sembrava infinito. Harry sta duramente provando a controllare le mani di Louis, il quale ridacchiava tutte le volte che Harry lo afferrava per il polso quando provava a slacciargli i jeans. Quando l’auto si fermò di fronte al palazzo, Louis saltò fuori, tirandosi dietro Harry, che dovette opporre resistenza per pagare la corsa. Ma okay, perché Louis non riusciva a trovare le chiavi da casa nelle tasche. E anche dopo averle trovate, quando Harry si era avvicinato a lui, con una mano stretta intorno ai fianchi, aveva difficoltà. 

“Non riesco ad aprirla!” Si lamentò Louis, con le mani tremanti. “Aiutami!” 

Harry rise e aiutò Louis ad aprire la porta, conducendolo su per le scale, fino all’appartamento dell’altro al primo piano. Louis incespicò sui suoi passi, quasi cadendo quando Harry gli diede una pacca sul sedere. 

“Ho bisogno di te, Haz,” gemette Louis, spingendosi contro la parete di fianco alla porta e trascinando Harry contro di sé. “Sono così eccitato.” 

“E così rumororso,” Disse Harry con un ampio sorriso. “Devi fare piano; è tardi.” 

“No!” 

Harry gli premette un dito sulle labbra per zittirlo. “È tardi, baby. Smetti di urlare.” 

Louis sorrise e incrociò il suo sguardo con quello di Harry, poi mostrò la lingua per leccare appena le dita di Harry, prima di prenderle in bocca, tra i denti. Harry imprecò e accelerò i movimenti per aprire la porta con una sola mano, prima di spingere Louis dentro e chiuderla dietro di loro. 

“Camera da letto,” lo istruì Louis, spingendo Harry. 

“Non posso aspettare, baby. Ti voglio adesso,” Harry fece per afferrare il ragazzo, ma Louis saltò via lontano. “Louis,” disse Harry serio, incupendosi. 

Louis rise e alzò appena l’orlo della camicia, abbastanza per mostrare l’elastico delle mutande che stava indossando sotto i jeans. Era una sottile striscia di seta, ma gli occhi di Harry si spalancarono, e si allungò verso l’altro ragazzo. 

“Vieni a prendermi,” disse Louis, correndo verso la stanza, abbastanza veloce affinché le gambe da cerbiatto di Harry riuscissero a seguirlo senza farlo cadere. Non fu una sorpresa quando il riccio riuscì ad afferrare Louis proprio fuori dalla porta della stanza, tenendolo per i fianchi e tirandolo a sé contro