di energia repressa per qualcosa di produttivo.

Prima che Louis sapesse che cosa fosse successo, erano arrivate le vacanze di Natale. Harry manda Emily a casa con un caldo sorriso e con gli auguri di un Buon Natale, e con solo tre giorni dal suo compleanno e dal Natale, Louis è costretto correre per impacchettare le cose da portare dalla madre. E' qualcosa che che hanno sempre fatto nei tre anni addietro. Il weekend prima di Natale, Louis prepara un bagaglio per dieci giorni con i vestiti per entrambi, e guidano per un'ora e mezzo fino a casa di sua madre.

E' sempre un po' confusionario lì durante le vacanze, la casa quasi esplode, ma è fantastico essere in grado di riunire l'intera famiglia insieme per una volta e tutti stravedono per Emily, la riempiono di attenzioni e di sciocchi piccoli regali, così che Louis deve portare un bagaglio vuoto con loro ogni anno per riuscire a sistemare tutto quando tornano a casa.

Trascorrono la Vigilia di Natale con la famiglia, Eleanor arriva a Natale e rimane la notte, poi Louis ed Emily ritornano a Manchester il primo di Gennaio così che lui possa tornare al lavoro. Il vicinato è tranquillo quando tornano in città, il giardino coperto da un sottile strato di neve così da fargli sembrare di star guidando attraverso un paradiso invernale.

Liam arriva con Loki il giorno successivo per distrarre Emily, così che Louis possa sbrigare più lavoro possibile. Lui li guarda giocare fuori con la neve nel mentre trascrive un'intervista con uno dei membri della squadra di cricket, ridendo mentre beve il te', quando Emily riesce a spingere una manciata di neve nel retro del maglione di Liam mentre lui si sistemava una scarpa. Louis riesce a trascrivere tutte e tre le interviste necessarie per l'articolo sui cambiamenti delle regole del cricket mentre il sole sta tramontando, quindi fa un salto al ristorante indiano dietro l'angolo e prende diversi tipi di curry e un po' di focaccia per tutti e tre. _________________

I giorni successivi sono tranquilli, trascorsi rilassandosi a casa di fronte al fuoco scoppiettante. Termina il lavoro in un attimo, seduto nell'angolo del divano con il computer mentre Emily guarda Bambi, sistemandosi sulla scrivania mentre lei dorme, appoggiandosi sul ripiano in cucina mentre Emily fa esercizi di spelling.

Nel periodo di vacanza, trascorre molto tempo coccolando Emily il più possibile prima che debba tornare a scuola. Finiscono Harry Potter e la Pietra Filosofale, appollaiati vicino alla finestra nella stanza di Louis mentre la neve cade lentamente fuori. Louis la lascia infilarsi nel letto con lui una notte e guardano "La Sirenetta", rannicchiata sul suo grembo intanto lui le canta le canzoni tra i capelli; e ogni giorno, tutti imbacuccati come se stessero per esplorare l'Antartide, vanno a fare una piccola passeggiata intorno al vicinato, con gli stivali di gomma che scricchiolano sul manto di ghiaccio che si è formato sulla strada.

Un martedì ghiacciato, dopo che Louis ha inviato il lavoro per mercoledì all'editore, tre ore prima della scadenza, si infila la giacca, poi fa indossare ad Emily il suo cappotto invernale e calza un cappello sui suoi capelli. "Dove andiamo, papino?" "Andiamo a prendere pancake e cioccolata calda," dice Louis mentre la aiuta ad infilare gli stivali. C'è un locale in fondo alla strada che serve cioccolata e pancake a tutte le ore del giorni e potrà mettere del Bailey nella cioccolata se lo chiede, e Louis pensa di chiederlo. "Pancake per pranzo?" Gli occhi di Emily si allargano per la gioia quando Louis la guarda, e annuisce, inclinandosi per dargli un bacio sulla punta del naso. "Pancake per pranzo," sussurra, ed Emily batte le mani dall'eccitazione, poi le alza in alto. "Ehm, Em, penso che tu sia un po' troppo grande da portare in braccio."

Lei tira fuori il broncio, e Louis sospira. Uno di quei giorni, dovrà costruire una qualche difesa da quegli occhi da cucciolo, ne è consapevole. "Ti dico una cosa. Che ne dici invece di prenderti in braccio, ti prendo a cavalluccio? Emily saltella sulle punte e apre la bocca per rispondere, ma Louis alza un dito e dice, "ma mi devi promettere che ti terrai stretta e che non andrai in giro." "Te lo prometto," dice Emily, a voce solenne, così Louis annuisce, poi si volta e si abbassa così che possa saltargli sulla schiena. "Tieniti forte," ricorda Louis mentre lei avvolge le braccia intorno al collo e aggancia le ginocchia ai lati.

E' un po' difficile chiudere la porta, una volta che la ha sulla schiena, ma riesce ad equilibrarsi abbastanza bene. Sono solo cinque minuti di passeggiata, e la porta del locale si apre mentre Louis si trova proprio di fronte. Lui ringrazia la donna che la tiene per lui intanto si infila all'interno, sorride con orgoglio quando Emily ringrazia la signora. E' deliziosamente caldo nel ristorante, e c'è un tavolo libero vicino ad una delle finestre su cui Louis si appoggia, voltandosi, così che Emily possa scivolare giù dalla sua schiena direttamente sulla sedia.

"Ok, scimmietta. Vuoi i pancake al cioccolato o ai mirtilli?" "Cioccolato," dice Emily immediatamente, e Louis ride