Autrice: AlisLavosier.Titolo: Come as you are.Conteggio parole: 800, circa.Fandom: Supernatural.Pairing/personaggi: Dean Winchester, Castiel.Rating: Rosso.Note: One-Shot; completa; Slash; Angst; Song-fic.Scritta sulla base della canzone 'Come as you are'; Nirvana.Disclamair: Questa fanfiction non è a scopo di lucro. (Chisi mette a scrivere una Destiel pensando di farci soldi? Al massimo sispera in qualche recensione. Nanana.)Se non vi piace il Destiel, non leggete questa fanfiction.(Perché la gente se odia certe cose le legge? Mi pongoquesta domanda ogni volta che leggo un insulto o simili sotto unafanfiction. People are strange.)Enjoy it.

 







Come as you are.





 

«Come ai vecchi tempi, Castiel?»Rantola Dean, facendo scoccare la lingua sul palato, la sua bocca ormaiimpastata da gemiti di piacere.L'Angelo decide di non dargli alcuna risposta, si limita, piuttosto, adaffondagli le unghie nella tenera ma bollente pelle della sua schienanuda.



Come as you are, as you were,as I want you to be.As a friend, as a friend, as an old enemy.

 



Take your time, hurry up,the choice is yours, don't be late.

 



Take a rest, as a friend, as anold memory, memory, memory, memory.

 



Come doused in mud, soaked inbleach,as I want you to be.As a trend, as afriend, as an old memory.

 



Memory,memory, memory.

 



And I swear that I don't have agun.No, I don't have a gun,No, I don't have a gun.

 




memory, memory, memory, memorydon't have a gun.
    And I swear that Idon't have a gun.
    No, I don't have a gun.


 

 



Ogni cosa ha una fine.Dean ricade bruscamente sul corpo dell'Angelo, finendo per emettereancora qualche leggero ansito, prima di addormentarsi, distrutto, sulpetto dell'amante. Non c'è stata una parola, durante l'atto.Non un consono 'ti amo', no, nulla. Forse sott'inteso, forse nonprovato. Castiel, immobile, fissa oltre la finestra e pensa. Le tenebreinghiottono ogni cosa, là fuori. Ma rischiano di inghiottirequalcosa anche dentro quella stanza, nei cuori di quei corpi stesi alsuolo. L'Angelo sospira e scivola via, da sotto Dean. Si riveste,velocemente, e, prima di andarsene, fa ricadere gli occhi sull'amante,il respiro leggero, i capelli arruffati, la pelle ancora arrossata,un'espressione intraducibile sul volto. Sta dormendo, trema lievemente,pare avere freddo.  Ma Castiel non capisce cosa l'umano provaper lui, se ancora prova qualcosa. Scuote il capo e si sfila il trench,utilizzandolo per ricoprire il giovane Winchester.«Come ai vecchi tempi, Dean..»Sussurra, con voce flebile e tremante, baciandogli la fronte, sperandoche tra loro sia davvero 'come ai vecchi tempi', ma, credendoci ormaipoco; infine, sparisce, lasciando di sé, solo il profumosulla pelle del Cacciatore.Dean si stringe nell'indumento del compagno, rannicchiandosi sotto diesso; e non stava dormendo, Ha sentito le parole dell'Angelo.Ma nemmeno lui sa se tra loro nulla è cambiato.Ma, almeno, sa che Castiel tornerà, ne èobbligato se rivorrà il suo trench, e già questaè una certezza per il giovane Cacciatore.Il suo Angelotornerà da lui, etutto il resto non conta.


Memory, memory.


 

 

 




-AlisLavoisier.♥
