ho dovute affrontare di battaglie. Tra tanti attacchi e ritirate, senza mai mollare, ti ho conquistato, giorno dopo giorno – e ora sei tutto mio.

Ma oggi è solo una piccola tregua, e da domani mi tocca lottare di nuovo per convincerti che io sono tutto tuo. Perché, anche se sembra assurdo, non ci credi ancora.

Non mi renderai mai le cose facili, vero?




“Prenditi cura di te...”

“Anche tu...”

Sono poche parole che ci scambiamo per salutarci.

Troppo poche, troppo false.

Sei tu che ti prendevi cura di me, e sono io che me ne prendevo di te. Ed era così giusto, così maledettamente perfetto.

E potrebbe esserlo ancora, forse. Se solo riuscissi a riconoscere che sono l’unico per te, come lo sei per me.

Forza! Non metterci troppo.




“È questo che volevi sentire?..” – mi sbatti le parole acide in faccia con un ghigno beffardo.

Quindi è tutto qui, la tua tattica non ha funzionato, Daphne. E ora che faccio? Posso solo essere onesto fino in fondo, tanto da perdere non ho più nulla.

“Sì. Ma come al solito non l’hai detto. Perciò tanto vale che me ne vada!”

La tracolla sulla spalla. Un passo verso la porta. È questa la fine? Il cuore rallenta e quasi si ferma... Fai qualcosa, sto affogando!

Il braccio. Il tuo braccio intorno a me – un ostacolo, una trappola, un appoggio – mi ferma, mi cattura, mi spinge in superficie.

“É così da te...!” – la rabbia nella voce e il panico negli occhi.

Accidenti, Daphne, sei un vero genio!




Perché sono qui? 

É bastato che Ethan supponesse che stai cercando di riavermi indietro, ed eccomi qui, per controllare. 

Vuoi riavermi? 

Mi vuoi? 

Hai notato il mio arrivo, mi vieni incontro – oh, sì... sì che mi vuoi. 

Ma vuoi anche questo qua che ti sta accanto, e quello, e un altro centinaio di altri... 

Io invece ho bisogno di qualcosa di più, ho bisogno di essere l'unico. 

Essere per te uno speciale per me non è più sufficiente. 

Oppure sufficiente?..




Le tue mani sono ovunque sul mio corpo, intorno a me. 

Le mie labbra assaggiano la tua pelle, mi stringi più forte – sì, sono tornato. 

Musica è assordante, nel locale si scatena il solito pandemonio, ma io vedo solo te... che dolce follia. 

Quanto mi sei mancato, non lasciarmi più andare!

 °°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°°

Quanto mi sei mancato! Giorno per giorno poterti toccare solo con lo sguardo,  abbracciare il tuo fantasma... che amara follia. 

Ma ora sei tra le mie mani, così vero, così mio – sei tornato. 

Non abbandonarmi più, perché, se decidi di andare via, te lo lascerò fare di nuovo.




Tutti continuano a ripetermi: «Lo ami davvero», – qualcuno sembra sorpreso o addirittura scioccato, ma tutti quanti fermamente convinti.

D’accordo, mi fai stare bene, ma solo perché mi piace fare sesso con te. Anche se... pure sentire il tuo leggero respiro mentre mi addormento non è male.

E poi, parlare con te è piuttosto interessante, questi tuoi passaggi dalle chiacchiere da ragazzino alle perle di saggezza mi affascinano sempre. Anche se... pure rimanere in silenzio insieme a te a volte è bello.

Adoro osservarti mentre balli... o semplicemente cammini... o disegni, tutto concentrato... o mangi... Insomma, sempre.

Confesso che non sopporto, se qualcuno ti tocca... o ti sta troppo vicino... o ti fissa.

Ci sono delle volte quando sorridi e mi guardi in un modo tutto speciale, e allora vorrei regalarti il cielo, perché sei il mio sole personale.

É tutto qui... Quindi non capisco, per quale motivo tutti dicono che ti amo?




– Sei tornato... 

Sembri sorpreso come sempre, e io non so se piangere o ridere, perché questo mi lusinga e offende in eguale misura.

Quando lo capirai finalmente? Io non posso non tornare. E non solo perché sei il mio amico, amante, compagno.

Come per l'umanità esiste l'universo – infinito, stupendo e pieno di meraviglie, ma, in sostanza, del tutto inutile – e poi, c'è la Terra...

Ecco, esattamente allo stesso modo per me, fuori da questa stanza esiste tutto un mondo – enorme, incredibile e invitante, ma in fin dei conti così estraneo – e poi, ci sei tu.

La tua attesa è la forza di gravità. Finché tu mi aspetti, io tornerò sempre.




«Che cosa ti ha fatto cambiare idea?» 

«Un uomo dovrebbe sapere quando chiedere aiuto». 

Non ho intenzione di costringerti a raccontarmi cosa è successo esattamente, cos'è che ti ha dato l'ultima spinta. Lo so già. 

Hai perso il controllo, ti sei sentito un giocattolo in mani lascive e indifferenti, e questo ti ha fatto schifo e spaventato. 

E adesso hai bisogno di sentirti di nuovo padrone della situazione, di sentirti importante e speciale. Beh, d'accordo. Non posso darti tutto quello che vuoi, ma quello di cui hai bisogno – sì. 

Dopo tutto, sei già entrato nel mio cuore,