personalmente provveduto a evitare che una cosa del genere gli potesse accadere di nuovo. E non era più accaduto.O almeno, non mentre Arthur era con lui. Ma un giorno d'inverno, quando avevano quattordici, Arthur aveva fatto tardi, e i compagni avevano deciso di divertirsi un po’ a slittare sulle sponde dello stesso maledetto lago, solo che il ghiaccio che lo ricopriva quella volta non era abbastanza forte e Percival già allora era un ragazzo piuttosto robusto. E vicino a lui, nel momento in cui il ghiaccio si era incrinato sotto il suo peso, si era trovato proprio Merlin. Era finito tutto bene quel giorno per fortuna, gli altri erano riusciti subito a tirare fuori entrambi dall'acqua ghiacciata... ma a Emris quella impresa era costata una quarantena di due settimane di cure.Messo da parte il telefono, Arthur, non senza difficoltà, tirò fuori dal letto un Merlin che continuava disperatamente aggrapparsi alle coperte, gli infilò il pigiama e si mise ad asciugargli i capelli ancora bagnati in attesa dell’arrivo dell’ambulanza.

– Sì, giovanotto, hai fatto bene ad averci chiamato, con i suoi polmoni è meglio non scherzare, – gli disse la dottoressa di mezza età dopo aver visto Merlin e visionato la sua cartella medica – cartella che Gaius aveva accuratamente preparato e consegnato proprio per le emergenze come quella ad Arthur. – Dovremo ricoverarlo per alcuni giorni, – disse lei prima di voltarsi dando indicazioni ai due infermieri.– Dottore, posso andare con lui? – di nuovo attirò la sua attenzione Arthur. La donna sollevò un sopracciglio con sorpresa.– Ma... Tu chi saresti per lui? – Arthur deglutì a vuoto.– Io... io sono il suo ragazzo... – quasi lo sussurrò, diventando rosso come un peperone ma lei sorrise intenerita.– Bene, allora prepara la sua roba da bagno. L’hai scelto proprio bene sai, è davvero carino. Peccato, gli occhi non si vedono... di che colore li ha? – chiese improvvisamente il medico.– Azzurro... beh... quasi blu, in realtà. Assomigliano alla tonalità di una pietra... come si chiama? Ha un nome davvero strambo... – Arthur aggrottò la fronte, con tutta la serietà spremendo la memoria come se da quel particolare dipendesse la guarigione di Merlin, completamente ignaro in quel momento dello sguardo divertito del medico. – Oh, eccolo! Lapislazzuli!– Ottimo, anche la tua diagnosi mi è chiara. Andiamo!.. 

♕

La coscienza iniziò il suo lento ritorno, facendosi la strada attraverso gli ovattati strati dell’oscurità in cui era immerso, e infine, Merlin fece un respiro profondo, notando all’istante il familiare dolore al petto. E in questo non cera nulla di inaspettato o di nuovo in realtà. Di strano invece c’era l’inspiegabile sensazione di un calore infernale nella mano sinistra e in più sempre dalla stessa parte sinistra si udiva un leggero russare... Merlin a fatica scollò le palpebre riaprendo gli occhi e, una volta messo a fuoco intorno, riuscì a distinguere in una poltrona accanto al suo letto Arthur che dormiva profondamente – beh, questo spiegava il misterioso russare.Abbassando gli occhi, Merlin scoprì che Arthur si aggrappava completamente alla sua mano sinistra... così anche il mistero dell’eccessivo calore alla mano pure trovò la sua soluzione.

La porta della stanza si aprì in quel momento silenziosamente, rompendo l'attimo e all'interno entrò una donna in camice bianco.– Ah, finalmente ti sei svegliato, occhi blu! – disse piano, controllando la flebo. – Come ti senti?– Debolezza, vertigini, dolore al petto durante i respiri profondi... tutto come previsto. Da quanto sono qui?– Quasi ventiquattro ore, – disse la donna cominciando a registrare qualcosa nella sua cartella, e Merlin si accigliò leggermente, cercando di capire che cosa esattamente nelle sue parole l’avesse allarmato.– Ehmm... mi scusi, dottore, ma Lei come ha fatto a sapere di che colore ho gli occhi? –Lei lo guardò, non capendo di cosa stesse parlando.– Voglio dire, non appena Lei è entrata, mi ha chiamato “occhi blu”, ma io fino a poco fa... stavo dormendo, non li ha visti. Lei sorrise gentile.– Oh! É stato il tuo ragazzo a illuminarmi! Ti ama da morire... è tanto dolce! – No! No, vede... si sbaglia, noi siamo solo amici! Avrà capito male! – scosse la testa Merlin.– Ah si? E come avrei potuto capire male, se lui stesso me l’ha dichiarato? Ma anche se non me l’avesse detto, sai, quando alla domanda sul colore degli occhi, un ragazzo, anziché dare una semplice e diretta risposta si lancia in un lungo ragionamento sull'esatta sfumatura delle tue iridi... questo può significare una cosa soltanto – è innamorato a più non posso! A proposito, non avevo notato, come sono i suoi occhi? – fece con noncuranza.– Come pezzettini di ghiaccio... ma un ghiaccio morbido e caldo... suona da svitati, vero? – Solo un pochino, appena più bizzarro di lapislazzuli, – si strinse nelle spalle la dottoressa. Merlin sorrise suo malgrado.– Dottore, – si lamentò poi, – la mia mano... sarà ormai cotta a puntino, – le indicò con lo sguardo la sua