con la lingua,
          mentre con una
          mano prese a masturbava ritmicamente. Murphy non pensava di poter
          sopravvivere
          a tutto ciò, il piacere era così intenso che era sicuro il suo cuore
          non
          avrebbe retto. Si aggrappò con entrambe le mani alle lenzuola,
          stringendole e
          tirandole con forza. Bellamy aveva aumentato la velocità della mano;
          John cercò
          di trattenersi il più possibile, ma quando il compagno colpì un punto
          particolare i suoi sforzi si fecero vani. Venne prematuramente,
          sciogliendosi
          nella sua mano. 



‘Cazzo,
          scusa…’ era molto imbarazzato
          per non aver resistito più a lungo, ma Bellamy sembrava non essere
          così
          dispiaciuto della cosa. Leccò di nuovo leggermente la sua punta umida,
          per poi
          ricongiungersi al suo viso. 



‘Girati’
          gli sospiro all’orecchio.



John
          non se lo fece ripetere una seconda
          volta. Si voltò, inginocchiandosi e piegandosi in avanti in attesa di
          un nuovo
          contatto. Bellamy nel frattempo si era tolto i restanti vestiti, lo
          spiò
          voltando leggermente la testa nella sua direzione. Era così bello che
          gli
          mancava il fiato ogni volta che lo guardava. Lo raggiunse e circondò i
          suoi
          fianchi. Con la bocca gli bacio dapprima la nuca per scivolare poi in
          basso
          lungo la schiena, lasciando una lunga scia di baci. John sentiva
          l’eccitazione
          del compagno sbattere contro le natiche, dura e pulsante.



‘Bell…
          ti prego…maledizione…’



Un
          attimo dopo si spinse dentro di
          lui; lo fece lentamente ma John non poté trattenere comunque un urlo
          di dolore.
          Bellamy si fermò, aspettando che il compagno si abituasse alla sua
          presenza.
          Poi, quando John iniziò a spingersi verso lui, assestò le prime spinte
          decise.
          Appoggiò una mano sulla sua schiena, spingendolo ad inarcarsi di più e
          facendogli affondare la testa sul cuscino. Le spinte si facevano
          sempre più
          veloci e frenetiche, Bellamy stava perdendo il controllo. Il dolore si
          era
          trasformato in un leggero fastidio, il quale era sparito a sua volta
          poco dopo.
          Adesso John era nuovamente eccitato e rigido. Portò una mano
          all’indietro ad
          afferrare una natica di Bellamy, mentre con l’altra iniziò a darsi
          piacere. Era
          convinto che Bellamy fosse al limite; all’ improvviso si fermò e lo
          fece
          voltare. 



‘Voglio
          guardarti’ 



Quelle
          parole furono il colpo di
          grazia per Murphy. Si sdraiò di nuovo sulla schiena e l’altro gli fu
          subito sopra,
          sistemandosi al meglio tra le sue gambe e penetrandolo di nuovo.
          Adesso
          potevano finalmente guardarsi. Bellamy si perse completamente negli
          occhi
          azzurri e lucidi di piacere di John. Non ruppero nemmeno per un
          secondo il
          contatto visivo. John venne di nuovo, stavolta imbrattando il petto di
          entrambi, seguito poco dopo dal compagno che si riversò dentro di lui
          con un
          singulto strozzato, tremando febbrilmente. 



Rimasero
          uniti per lunghi minuti,
          cercando di riprendere fiato. Bellamy si sdraiò a suo fianco.



‘Porca
          puttana’ Furono le uniche parole
          sensate che John riuscì a formulare. 



‘Si,
          puoi dirlo forte’ Bellamy
          sorrideva adesso, soddisfatto. ‘Quando non riuscirai neanche a stare
          in piedi
          nei prossimi giorni, pensa che la colpa è mia’



Murphy
          si voltò a guardarlo,
          sorridendogli leggermente. Non poteva credere che sarebbe stata
          l’ultima volta.
          Non voleva. 



‘Fottiti,
            Blake’ (Go float yourself)



 


 



Ah, the things I do for love.




Avevano
          appena finito di fare l’amore
          per la seconda volta quella notte. Sembrava che il tempo si fosse
          fermato in
          quella stanza. Sfiniti, sudati e soddisfatti, aspettavano tra un bacio
          e
          l’altro che l respiro tornasse ad essere normale. 



‘Vado
          a prendere qualcosa da bere’ annunciò
          John.



‘Buona
          idea, mi è venuta una gran
          sete… menta, mi raccomando’ 



Murphy
          si alzò dal letto e con un po’
          di fatica raggiunse la cucina. Afferrò due bicchieri puliti e li
          riempì con
          acqua e sciroppo alla menta (il preferito di Bellamy). Ma non tornò
          subito in
          camera; prima aveva una missione da compiere. 



Aprì
          lo scaffale in alto, quello
          proprio sopra il lavello e si mise a cercare qualcosa. La sua ricerca
          terminò
          quando estrasse una boccetta di liquido trasparente. La contemplò per
          un
          attimo; era appartenuta a sua madre, ne faceva spesso uso insieme agli
          alcolici. Era il sonnifero più potente che si potesse desiderare di
          quei tempi
          nell’Arca. Aprì la boccetta e versò alcune gocce in uno dei due
          bicchieri.
          Richiuse lo scaffale.



‘Guarda
          un po’ che sorpresa, sciroppo
          alla menta’ porse il bicchiere giusto
          a Bellamy che bevve di gusto. 



‘Ehi,
          vieni qui, noi due non abbiamo
          ancora finito…’ Bellamy lo trasse di nuovo a sé e John lo assecondò
          per la
          terza volta.



 



Bellamy
          si era addormentato poco
          dopo, il sonnifero aveva fatto finalmente effetto. John controllò il
          suo
          orologio e vide che erano le sei del mattino. Decise di concedersi
          almeno
          un’ora di sonno, così programmò la sveglia e si coricò accanto a lui.
        



 



Quando
          la sveglia suonò, erano le
          sette. John si svegliò, con la testa che gli girava leggermente.
          Bellamy non si
          mosse, era ancora profondamente addormentato e lo sarebbe rimasto
          almeno per
          altre due ore. A John bastavano ed avanzavano. Si alzò dal letto e si
          vestì
          velocemente. Si avvicinò poi al comodino vicino a Bellamy, dove aveva
          poggiato
          la