respirare.

La stanza è completamente vuota. Ci sono solo ganci di ferro alle pareti e anelli fissati al pavimento.

Irene fa scattare la serratura di una valigia di pelle nera e si china sul contenuto.

Quando si rialza, ha due corde arrotolate appese al braccio sinistro, e un frustino nella mano destra. Lo fa ondeggiare al suo fianco.

“Non è un problema se saltiamo la cena e passiamo direttamente a questo, no?”

Moriarty ha l'espressione di interesse più sincera che avresti mai creduto di vedergli dipinta sul viso. I suoi occhi passano dalle corde al volto di Irene con una smania inoccultabile.

Tu, invece, sei ipnotizzato dai suoi movimenti, dalle forme che le sue labbra rosso sangue delineano alla luce giallastra della lampadina. Sei paralizzato dal contrasto tra la sua figura delicata e l'audacia del suo corpetto di pelle, tra l'eleganza del suo viso e la fatiscenza del luogo che ha scelto per quell'incontro.

 

I kneel before her,Beneath this frozen skyI beg below her,My limbs are paralyzed

 

Viene verso di voi con un incedere sicuro. Vi guarda freddamente dall'alto della sua posizione.

“Spogliatevi.” ordina, autoritaria. 

Moriarty sorride al pavimento – gliel'hai visto fare spesso, nei suoi moti di falsa timidezza – e inizia a sbottonarsi la giacca, tenendo gli occhi fissi su di te.

Non riesci a muoverti.

Irene fa schioccare il frustino. Te lo punta sotto il mento. “Ho detto spogliati.” 

Moriarty fa finta di trattenere una risata. Il suo sguardo è talmente penetrante che ti fa sentire nudo anche se hai ancora tutti i vestiti addosso. Ancora per poco, riesci a dedurre tra i suoi pensieri. 

Vorresti spogliarti a mani ferme, ma non riesci a impedirgli di tremare. Incespichi nei bottoni e nelle cerniere, due paia di occhi ti osservano e godono del tuo imbarazzo. 

Moriarty aspetta a braccia conserte. E' completamente nudo e cerchi di non guardarlo. 

Mentre ti sfili i pantaloni pensi che dovevi essere proprio fottutamente annoiato per accettare quell'invito. O fottutamente triste.

Quando hai finito, Irene ti rivolge un sorriso soddisfatto.

Poi prende la prima corda e inizia a farla passare con leggerezza attorno al corpo di Moriarty, sulle spalle, attorno al petto, tra le gambe. Crea linee e incroci che risaltano contro la sua pelle diafana, un fitto intreccio di forme geometriche che avvolgono il suo corpo.

Con l'estremità superiore gli immobilizza le braccia. Lascia libera quella inferiore, probabilmente per permettergli di camminare. Moriarty ha un'espressione serena, a suo agio, come se quella fosse la sua massima idea di comfort.


My sci-fi lullaby


 

Fa la stessa cosa con te. Le sue mani si muovono con precisione chirurgica, rapide ed esperte. I suoi occhi azzurri sfuggono al tuo sguardo. La guardi muoversi come se stesse danzando. Termina l'ultimo nodo con un sorriso.

 


My sci-fi lullaby


 

Vi tira entrambi verso il muro dalle estremità libere delle corde, come foste animali al guinzaglio. Le corde vi bloccano la parte superiore delle gambe , così, per muovervi, siete costretti a fare dei piccoli saltelli. Ti senti ridicolo ed estremamente mortificato. Non sapevi esattamente cosa aspettarti, andando a quell'appuntamento. Non hai veramente riflettuto, prima di piombare lì. Avresti dovuto? Il pensiero di fare dietrofront è comparso nella tua mente più volte, ma non l'hai colto nemmeno una. Ti domandi a che punto ti saresti potuto tirare indietro. Forse subito dopo aver visto chi ti stava aspettando – ma è una bugia, sapevi chi fossero da quando hai aperto la scatola -, oppure dopo il primo schiocco del frustino. Oppure adesso, mentre Irene vi obbliga pancia al muro e vi costringe a stare in punta di piedi mentre vi blocca per i polsi ai ganci della parete. Le corde sono troppo strette e ti graffiano la pelle. Senti le mani diventare fredde. Ed è troppo tardi per andarsene. 

Non che l'avresti fatto, comunque.

 

ForeverAnd everShe's born to mesmer

 

Irene ultima la sua opera facendo passare quel che resta della fune attorno alle tue gambe. Le sue mani sottili ti sfiorano distrattamente, fremi.

E all'improvviso senti il terreno mancarti sotto i piedi nudi, lo strappo ti fa mancare il respiro. Tutto il tuo peso si riversa sui polsi, obbligandoti a tenere contratti i muscoli di spalle e braccia. Lasci andare la testa per vedere quello che sta facendo alle tue spalle. Ha fatto passare la corda in un anello che spunta dal pavimento e, dopo aver tirato con tutte le sue forze, sta assicurando la fune all'anello con un nodo mezzi colli.

In pochi secondi ti ritrovi dolorosamente sospeso a quarantacinque gradi tra il muro e il suolo. Tutto il tuo corpo è rigido e in tensione, combatti per non slogarti le spalle, le corde ti lacerano i polsi. 

Vedi Irene fare la stessa cosa con Moriarty, che dopo pochi minuti ti è appeso accanto, a pochi centimetri di distanza. Puoi quasi sentire il calore della sua pelle diffondersi contro la tua. 

La tua smorfia di dolore non si riflette sul suo viso. Ti guarda da sotto le braccia tese, con nient'altro che desiderio nelle iridi scure. 

Sorride e sospira al primo schiocco della frusta contro la sua