’equilibrio. Iwaizumi seguì con sguardo terrorizzato il movimento della lampada finché non si fermò, scongiurando così il pericolo di svegliare i coniugi Oikawa. “Oi, stai attento quando lanc…” iniziò a dire, ancora con gli occhi sulla lampada, ma Oikawa lo zittì schiacciandogli le labbra sulla bocca. Iwaizumi non se la sentì di ribattere e appoggiò le mani sui fianchi dell’altro ragazzo, prima delicatamente, poi con più forza, mentre Tooru si strusciava contro di lui senza pudore. Iwaizumi sospirò quando Oiwaka gli prese il viso tra le mani e lo allontanò un poco da sé per guardarlo. Rimasero qualche secondo a fissarsi negli occhi “Cosa c’è?” chiese Iwaizumi con un sussurro languido, mordendosi il labbro. Oikawa deglutì, strinse le labbra e alzò il dito indice per fargli segno di attendere, poi si sporse oltre il ciglio del letto e rimise tossendo. Iwaizumi, seduto sotto di lui, nudo ed eccitato, sobbalzò quando si rese conto che quello sguardo romantico non era altro che lo sguardo di un ubriaco in procinto di vomitare. “Ma che cacchio, Merda-kawa!” sbottò, ma non abbastanza forte da farsi sentire nella stanza accanto. Oikawa si rimise dritto ed emise un lungo sospiro, passandosi una mano sulla faccia. “Okay…” esalò, allungandosi di nuovo verso Iwaizumi. “Non ti azzardare nemmeno a venirmi vicino!” sbottò l’altro, colpendolo sulla fronte con il dorso della mano e facendolo ruzzolare all’indietro. “Ahi!” strillò Tooru quando il suo sedere nudo toccò il pavimento. “Perché cacchio hai dovuto bere tutta quella birra?” sbottò Iwaizumi. “Oh, come sei noioso, Iwa-chan…” lo apostrofò Tooru lagnoso, ancora seduto per terra. Iwaizumi, che si era alzato, si voltò verso di lui e lo guardò serio “Ma sei ancora ubriaco?” domandò, mettendosi le mani sui fianchi. Oikawa alzò le sopracciglia e sbadigliò “Un po’”. L’amico alzò gli occhi al cielo, esasperato. Anche lui aveva bevuto ed era stanco, per di più non si ricordava dove la madre di Oiwaka tenesse gli stracci. Tooru aveva l’aria di non sapere nemmeno dove fosse la propria testa, figurarsi trovare del sapone e una spugna. “Quindi niente più sesso?” domandò Oikawa, riguadagnando la sua attenzione. L’altro lo scrutò nella penombra, accigliato “Dopo che mi avrai aiutato a pulire e ti sarei lavato i denti. Due volte” sbottò.

A Oikawa faceva piacere che Iwaizumi fosse alto quasi quanto lui. Gli faceva piacere che le sue spalle fossero così larghe e i suoi bicipiti  fossero così grossi. Il fatto che entrambi fossero uomini di circa un metro e ottanta, non di certo esili, poteva essere piacevole, ma non certamente se si tentava di fare sesso nello spazio ristretto di una tenda da campeggio. In cielo c'era la luna, ma la mancanza di luci elettriche non rendeva la notte abbastanza luminosa per permettere loro di vedere alcunché all'interno della tenda. Oikawa poteva solo immaginare cosa stesse facendo Iwaizumi, dall'altra parte di quello spazio angusto, anche se non gli era stato molto difficile da quando si era caricato entrambe le sue gambe sulle spalle e aveva preso in bocca il suo sesso. Tooru aveva ansimato quando aveva sentito la lingua di Iwizumi poggiarsi, umida, alla base del suo pene fino a risalire per lambire la punta. Poteva sentire la striscia di saliva lungo il proprio sesso come se bruciasse mentre Iwaizumi si occupava con grande accuratezza del suo glande. Per certi aspetti era una cosa da veri stupidi fare sesso con Hajime senza pretendere di poterlo vedere nudo, ma Oikawa lo conosceva così bene che poteva immaginarselo dettagliatamente anche senza poterlo vedere. Sapeva bene come si tendevano i muscoli delle braccia, si tiravano gli addominali e muovevano le mani. Gli piaceva vedere i dorsali che si contraevano, ma gli piaceva anche il movimento possessivo con cui le dita di Iwaizumi si stringevano alle sue cosce quando lo facevano e lo sguardo languido che adottava prima di leccarglielo. Probabilmente in quel momento era a occhi chiusi, ma Oikawa faceva ormai fatica a rimanere concentrato. La punta del suo sesso aveva toccato il palato di Iwaizumi e la mano di lui aveva iniziato a strofinarsi con energia sulla parte che rimaneva fuori dalla sua bocca. Oikawa mosse le gambe, intrecciando i piedi tra loro, dietro la testa di Hajime, iniziando ad ansimare più forte. Con sua grande insoddisfazione, Iwaizumi allontanò la bocca dal sesso dolente. Oikawa non poteva vederlo e non aveva idea di che espressione avesse "La smetti di fare questo baccano? Non possiamo svegliare tutti" sbottò in un sussurro irritato. "Tanto stanno tutti dormendo" pigolò, col fiatone, come se fosse reduce da una gran corsa. La mano di Hajime era ancora ben stretta al suo pene e non dava l'impressione di voler mollare la presa. "Dai..." piagnucolò Tooru che non poteva sopportare di essere rimasto con un orgasmo negato nonostante ci fosse arrivato così vicino. Iwaizumi sospirò e Oikawa trattenne il fiato in attesa di capire cosa avesse intenzione di fare. Respirò forte quando sentì la mano di Iwaizumi ricominciare a masturbarlo e si mise una mano sulla bocca quando si chinò per prenderlo di nuovo di bocca. Si infilò tutte e cinque le dita tra i denti quando iniziò a sentire che