complimenti che gli fai, sminuendosi continuamente, hai iniziato a temere che nessuno gli abbia mai detto che non deve gettarsi via così e andare con il primo che capita soltanto perché non pensa di meritare di meglio.
Che assurdità. Devi assolutamente porvi rimedio.

“Ora basta, Blaine.” Lo prendi di sorpresa, sbattendolo contro la porta non appena rientra. “Meriti di più di qualche botta e via. Meriti me.”
Qualsiasi sua protesta viene zittita con un bacio.

Prompt: Heroes!Klaine

La città è salva.
La popolazione potrà di nuovo dormire sonni tranquilli. Ma a che prezzo?

Non ricordano l'ultima volta che hanno chiuso gli occhi senza temere di non riaprirli.
Hanno perso il il conto delle notti passate a rigirarsi nel letto, soli, chiedendosi se l'altro sarebbe tornato a casa sano e salvo. Delle ore trascorse a darsi dell'idiota per aver accettato una missione in solitaria.

Perché i sensi potenziati ed una tutina da supereroe non leniscono gli affanni di un cuore in pena. 

Tutto per della gente che, nella vita “reale”, li prende a spallate nei corridoi della scuola, li getta nei cassonetti e tira loro granite in faccia.
Meritano veramente che loro due mettano in pericolo le proprie vite per difenderli? Probabilmente no.
Eppure non ne possono fare a meno. È più forte di loro.

Possono, però, darsi reciproco conforto. Amarsi. Cosicché il peso delle loro responsabilità, che a volte minaccia di schiacciarli, si alleggerisca. È sempre meglio dividerselo in due. Sempre.

Prompt: Skank!Kurt/Nerd!Klaine... Per questa AU ho voluto provare ad immaginarmi un'inversione di prospettiva rispetto al canon della Dalton, dove Kurt aveva capito che far gruppo non vuol dire per forza annullare la propria personalità (c'è chi potrebbe dissentire, ma IO l'ho vista così). Spero vi piaccia!

Non ha idea di come sia finito a frequentare certa gente.Non è che abbia molto in comune con loro.Non fuma e non gli piace la musica che ascoltano, prima di tutto. Perché mai, se uno già sta male, dovrebbe voler sentire qualcosa che gli fa venir voglia di tagliarsi le vene? O di dar fuoco alla scuola ed ammazzare tutti quelli che gli danno sui nervi? Non lo capisce proprio.Nonostante l'apparenza, infatti, lui è un tipo piuttosto pacifico che adora avere una colonna sonora che lo tiri su di morale.

Non è nemmeno un gran fan dell'abbigliamento o dello stile che si trova costretto a seguire per fa parte della loro cricca. A Quinn staranno anche bene i piercing, i capelli rosa e gli abiti sempre tassativamente scuri, strappati e sgualciti. Pure a Kurt Hummel, certo, ma non è questo il punto.Il punto è che vorrebbe osare, potersi vestire addirittura di bianco o rosso, mettersi cappelli di feltro o colbacchi – se gli va – o esibire completi eleganti e raffinati che tiene a far la muffa nell'armadio.Ma non può. Non ne ha il coraggio. Gli sembrerebbe di tradire quelle persone che lo hanno incessantemente difeso dai bulli, che gli sono state accanto fin dalla morte di sua madre.Perciò s'infila gli anfibi, i jeans scoloriti ed aderenti, la maglietta strappata. S'infila nelle orecchie gli auricolari, mettendo su Colorblind dei Counting Crows ad un volume che – prima o poi – gli farà perdere diversi decibel.Sfila una sigaretta dal pacchetto ancora pieno e l'appoggia tra le labbra, rigorosamente spenta, tanto per darsi un tono. Se qualcuno fuori dal gruppo gli rivolge uno sguardo – evento raro – l'accende e fa un paio di tiri, almeno finché l'interessato non si allontana. Poi, naturalmente, la butta nel primo cestino che trova. Senza spegnerla, perché se gli dà fuoco farà bella figura con i suoi amici.

Trova conforto nelle sue abitudini, nella sua routine. Non ha nessun intenzione di abbandonarle, nonostante le pressioni di quei rompiscatole del Glee Club. Okay, sì. Sa cantare. Gli piace. Sotto la doccia, non su palcoscenico. Non fa per lui, ne è fermamente convinto.Finché non arriva Blaine.

Blaine Anderson è un povero sfigato. Già solo per il fatto che i suoi genitori l'hanno fatto trasferire alla McKinley. Che indossi vestiti già usati da un fratello decisamente più alto di lui e li personalizzi con bretelle e papillon di tonalità imbarazzanti, poi, non lo aiuta. Kurt vorrebbe dargli due dritte su come potrebbe far risaltare molto di più quel bel culo che si ritrova, o scoprire le sue splendide braccia – l'ha osservato attentamente durante le lezioni di educazione fisica, e allora? - ma chi è lui per suggerire agli altri come dovrebbero vestirsi. Nessuno, ecco chi.“Non dire stupidaggini, Kurt. Non voglio sentirti dire che non sei nessuno, nemmeno quando non ti rendi conto che stai parlando ad alta voce.” Una voce lo raggiunge alle sue spalle, facendolo sobbalzare. “I tuoi consigli li seguirei volentieri. Non ho un vero e proprio stile nel mio abbigliamento, non ancora, ma non mi dispiacerebbe trovarlo insieme a te.”Blaine Anderson è un povero sfigato, che se ne frega se gli si rivolga appena la parola e si cerchi di evitarlo. Non