la camicia era bianca come quella volta. 

Gli parve di non essere mai andato oltre quel giorno terribile, gli parve d’aver avuto una visione lunghissima insopportabile. 

- Riky…?! - Chiese insicuro che fosse vero. Riky sorrise di più mettendo giù la chiave magnetica. 

- Mi ha dato una mano Marcelo. Gli ho scritto se poteva farmi entrare di nascosto e portarmi da te. Ovviamente è stato felice di fare da complice. - Spiegò come se fosse importante. Cristiano non aveva ascoltato nemmeno una parola, aveva visto la sua bocca muoversi, ma nelle orecchie un fischio fortissimo gli aveva impedito di capire cosa aveva detto. 

Disconnettersi, staccarsi completamente da sé, quasi come se il proprio corpo astrale potesse essere sbalzato fuori da sé. Per un momento Cristiano si sentì così, fermo davanti alla stanza, in pigiama, davanti a lui. 

Così. 

Chiuse gli occhi e si sentì svenire, per un momento, incredulo, incapace di realizzare che era lì, era lì davvero. Forse era un sogno, uno dei tanti che faceva. 

Stava così male da avere le allucinazioni. 

Si strofinò il viso e rimase zitto, immobile. Poi, dolcemente, le braccia di un angelo lo avvolsero e lui si sentì finalmente a casa dopo una vita passata in terra straniera. 

Di nuovo tornò a sentire il suo corpo, sé stesso proiettato al presente, cosciente, vivo. 

Le sue labbra, delicate e morbide, sul suo orecchio ed un mormorio da brivido. 

- Mi dispiace, perdonami se ci ho messo tanto a capire. Cercando di aiutarti ti ho distrutto, avevi ragione tu, ho sbagliato tutto. Non avrei mai dovuto agire di testa mia. E non so se è tardi, spero di no. Ho fatto di tutto per vederti prima della partita di domani. Spero non sia tardi e che tu possa perdonarmi. - Riky ne aveva di cose da dire e forse se le era preparato o magari erano del tutto spontanee. Ma mentre le pronunciava piano sul suo orecchio, con le braccia tutt’intorno a lui, Cris si scioglieva e sempre stringendo forte gli occhi, risalì con le mani fra di loro, gli prese il viso fra le mani e lo baciò zittendolo bruscamente, togliendogli il fiato e la voce. 

Premette con forza e disperazione le labbra sulle sue e come se fosse stato in apnea per tutto quel tempo, tornò a respirare, gli occhi stretti. 

Si separarono un secondo, si guardarono negli occhi rimanendo vicini fino a sfiorarsi ancora, il viso di Riky sempre stretto nelle mani di Cris. 

- Ti perdono se giuri su Dio di non lasciarmi mai più. Mai più. Per nessuna ragione al mondo. - Disse piano, la voce tremava, ma gli occhi erano ancora saldi, lucidi e carichi di un’emozione vivida. 

- Lo giuro su Dio. Ti amo e non ti lascerò più. - E forse erano le cose che si dicevano sempre, ma Cris sapeva che se Riky giurava su Dio, era per sempre e vero. Perché non aveva mai, mai giurato su Dio in nessun caso in vita sua e sapeva che prima veniva Lui e poi qualunque altra cosa. 

Solo sentendoglielo dire lasciò che le emozioni fluissero completamente, le lacrime uscirono ed il mondo sparì così meraviglioso, improvviso, mentre tutto si appannava. 

Tornò a baciarlo di nuovo solo premendo le labbra sulle sue, le dita di Riky fra i suoi capelli corti, sempre un po’ duri per il gel che li tenevano perfetti. Morbide le sue labbra, tremanti anche quando si aprirono e salate di lacrime ed un pianto liberatore e di gioia assoluta. 

Umide le loro lingue, un sapore che si mescolava col dentifricio e una gomma da masticare buttata poco prima di entrare da lui. 

L’intreccio esplose nell’emozione più assoluta, tornare alla vita, tornare alle emozioni, abbandonarsi così, amare ancora la vita, essere di nuovo felici e non riuscire a contenere tutto quello. Non riuscire nemmeno un secondo di più. 

E Cris non si trattenne mentre scendeva febbrile con le dita sui bottoni della camicia e gliel’apriva. 

Riky non si oppose andando alla sua vita, prendendogli la maglia del pigiama e alzandogliela togliendogliela. 

Si separarono mentre si ritrovarono a torso nudo e si guardarono turbati, con un bisogno vivo negli occhi, sconvolti per quanto era grande quel che provavano ora. 

Un istante di sospensione per leggersi per poi dirigersi senza separarsi sul letto, togliersi il resto velocemente, staccandosi un istante, un istante durante il quale le mani si levarono ognuno i propri pantaloni e boxer, ma gli occhi rimasero incollati ossessivamente su di loro. 

Si ritrovarono, intrecciarono le dita in piedi un momento, si guardarono respirando affannati uno sull’altro, le labbra aperte in attesa di un altro bacio.

- Ti amo più della mia vita, Riky. Non esiste niente se non posso amarti. Questo è quello che sono oggi. Un uomo che ama te e amerà sempre te e che fa tutto in funzione di questo. Sono felice così. - Riky ora lo sapeva, ora l’aveva capito, e l’avrebbe capito il giorno dopo e quelli dopo ancora quando, a suon di goal, avrebbe conquistato una partita dietro l’altra contro le squadre più forti. 

Riky in risposta scivolò sul letto stendendosi, appoggiò la testa