…’ Ho sorriso alla sua spontaneità. Lui così diverso da me, forse è per questo che ho sempre provato questo desiderio carnale. Perché è così diverso da me. Ed io mi odio. ‘Ho freddo, non provo più un cazzo da quando ve ne siete andati tutti. Non lasciarmi più solo. È la prima volta che provo qualcosa. La prima che esplodo, che mi arrabbio, che sento caldo, finalmente… la prima…’Castiel mi ha guardato sorpreso, confuso. ‘Come puoi dire che non provi nulla? Sei disperato, sei fuori di te, sei un’esplosione…’ Ha cercato di tradurre quello che sentiva da me ed io ho scosso il capo, duro, con le lacrime sull’orlo di uscire, stufo di sentirmi vuoto, un involucro robotico che si muove in una vita che non gli trasmette un cazzo. Perché sono solo e mi sento in colpa e non lo so nemmeno, cazzo. ‘Spogliati.’ Gliel’ho detto togliendomi i vestiti. E fanculo, mi sono detto.Ho passato la maggior parte del mio tempo con lui a rifiutare questa cosa con ogni forza, per poi ritrovarmi solo come un coglione in una storia che mi uccide giorno dopo giorno. Ho freddo e non sento nulla. E lui è qua davanti a me. Castiel non capisce, non potrebbe mai. Ma non me ne frega un cazzo. Castiel vedendo che mi spoglio, fa sparire i suoi vestiti e così è come se una magia si fosse creata. Appena l’ho toccato l’elettricità mi ha ridato vita, quella vita che pensavo mi avesse abbandonato del tutto. Ed ora mentre lo tengo per i fianchi, piegato in avanti sul letto, mentre entro spinta dopo spinta, sempre più in dentro, il mondo sparisce e tutto torna caldo, così caldo, così maledettamente e fottutamente caldo. Lui che ho desiderato dal primo giorno che ho incontrato, che mi ha fatto capire che ossessionarmi con le donne era un modo per scappare da questa cosa che mi aveva fatto e che forse anche prima di lui avevo sempre avuto. Ma combatterla quando non avevo nessuno che mi facesse impazzire era un conto, combatterla quando c’è, è un altro. E Cas mi ha lentamente portato alla follia. Il colpo di grazia me lo ha dato mio fratello sacrificandosi per il mondo intero.Cazzo. I brividi aumentano, salgono lungo il mio corpo che sudato si tende, aumento le spinte, la testa all’indietro, gli occhi chiusi, le dita nella sua pelle candida. E l’orgasmo che non pensavo avrei mai potuto avere, il più desiderato, mi spazza via. Mi spazza via e mi restituisce del tutto la vita. Torno a sentire il mio cuore battere impazzito, il fiato corto, i muscoli indolenziti, la fatica che mi attraverso in tutto il corpo. E crollo su di lui sfinito, circondandogli la vita con le braccia, assente, sconnesso per un momento. La bocca sul suo collo.Grazie.- Di cosa? - Chiede girando la testa. - Non leggermi nel pensiero. - Brontolo. - È che volevo capire una cosa… - Ha uno strano tono. Spunto e lo guardo oltre la sua spalla e qualcosa attira la mia attenzione sul lenzuolo sotto di lui. Inarco le sopracciglia incredulo e lo sposto poco gentilmente. Castiel si ritrova seduto e mi guarda: è nudo, sudato, imbarazzato e indeciso. Ed io fisso la macchia sul letto. - Sei venuto! - Esclamo sconvolto. - Non lo so. Lo sono? - Chiede come se fosse normale. Lo ignoro. - Non pensavo che gli angeli avessero orgasmi. - Si stringe nelle spalle chiudendo le mani sul suo inguine. - Il mio tramite sì… - Ridacchio dimenticando il mio tuffo nella disperazione e qual è stato il preludio a tutto questo. - Ti è piaciuto? - Cas ci pensa come se ci si pensasse se il sesso è stato bello o no, ma lui non è un essere umano. - Fisicamente molto piacevole. - Una volta me lo ha spiegato. I tramite in quanto umani provano tutto. Fame, sete, sonno. Dolore. Piacere. Perciò se loro soddisfano i bisogni o i desideri, i tramite lo sentono e di conseguenza gli angeli provano quello che provano loro. Soffrono, si soddisfano, godono, a quanto pare. Solo che il più delle volte non sanno tradurre quel che sentono.Sorrido divertito stendendomi sul letto a pancia in su, mentre lentamente, senza rendermene conto, torno sempre più me stesso, molto più di quello che sono stato fino ad ora.- E per te? Tramite a parte… - Lo guardo malizioso, ignorando il fatto che ho appena fatto qualcosa che ho sempre desiderato e che mi sono intestardito a non vedere e considerare. Castiel rimane seduto, nudo, ci pensa composto. Poi sempre composto risponde. - È stato un po’ crudo. - Sogghigno. - Hai ragione, so essere anche più dolce, ma questa volta avevo solo bisogno di… beh… - - Scaldarti? Provare qualcosa? - ripete le mie parole ed io annuisco stringendomi in una spalla. Poi sciolgo le mani da dietro la nuca e batto sul posto accanto a me. Castiel rigido si stende imitando la mia posizione, ma lo fa