uno così deciso. Mi approprio prepotentemente della sua bocca, mi approprio della sua lingua e succhio. I sapori si mescolano e lo lascio per scivolare sul davanti, sul suo pacco che tocco per bene, stringo, scivolo fra le gambe e trovo la sua ‘sorpresa’. Lo tormento, lo premo, lo delineo fino a che non lo sento reagire. Non ci mette molto. Le sue braccia sono lungo i fianchi, abbandonate, che si lascia fare. Ed io così continuo a prendermi quel che voglio, mentre la bocca gestisce un bacio che cresce d’intensità. Gli apro i jeans e glieli abbasso fino alle cosce, dove si fermano. Lo tocco meglio, lo sento meglio. Il suo cazzo è in reazione e si sta eccitando. Scivolo sul collo. Una mano di nuovo sulla sua nuca, ma senza tirargli i capelli, solo per poter succhiare meglio la giugulare e poi cerco l’orecchio, lo tiro coi denti, lecco lentamente dentro ed anche questo lo fa sussultare. Mentre la mano continua a tartassarlo attraverso l’ennesima stoffa, questa volta è sottile e gode meglio. Me lo gioco per bene, Sinisa mi ha insegnato che a volte si va dritti al sodo. Si sbatte uno contro il muro, si abbassa solo un po’ pantaloni e boxer e si scopa duramente senza complimenti. Altre si gioca. Ci si fa desiderare. Attendere. Fino a che l’altro implora e perde la dignità.Sarei capace?Continuo a non toccarlo direttamente sulla pelle ad eccezione delle mie labbra e della mia lingua che gioca col suo collo ed il suo orecchio e lui a questo punto inizia a spingere il bacino. Risale con le mani sulla mia camicia ed inizia a slacciarmi. Inizia a suggerirmi le mosse. Ridacchio e lo lascio di nuovo, nuca e parti intime, per prendergli la maglia e sfilargliela via da sopra. Alvaro alza le braccia e mi accompagna, tornando ai bottoni con cui combatte perché ha una certa frenesia, ora. Il sorriso torna divertito sul mio viso e lo spingo verso il divano, le sue mani scivolano sotto la camicia e me la fanno scendere sulle braccia, l’aiuto a sfilarmela e lo spingo poco gentilmente a sedere. Alvaro rimane un attimo a fissarmi sorpreso, si morde il labbro carico di desiderio, faccio un passo indietro e lo guardo immaginando come mi guardava Sinisa e credo di avere un’aria un po’ stronza, tipo da ‘implorami’ o qualcosa di simile. Sta fermo ad aspettare la mia mossa ed io mi apro da solo i pantaloni. Fa un sorrisino soddisfatto, si china e si toglie del tutto i jeans mentre io lo faccio coi miei. Rimaniamo coi boxer che tengono poco. Mi carezzo mentre lui fa altrettanto fra le sue gambe, vuole che glielo liberi io. Risalgo con la mano sul mio viso, mi succhio un dito, poi con un sorrisino divertito salgo sul divano con le ginocchia, a cavalcioni, lo sposto in modo che si stenda, infilo il dito nella sua bocca, succhia dove ho succhiato io mentre si spinge indietro, la nuca sul bracciolo, le gambe lunghe davanti a sé, sul divano dove ormai sono anche io. Gli prendo poi le mani e gliele alzo ai lati della sua testa, lui si perde e ci dimentichiamo di tutto quando le labbra tornano a succhiarsi a vicenda, le lingue giocano ancora insieme e non è una lotta per la supremazia quanto un bacio carico d’erotismo. Spingo col bacino contro il suo, ora le stoffe ci danno proprio fastidio. Siamo entrambi eccitati da morire, ci strofiniamo a vicenda ma mi sposto di lato e lascio una delle sue mani per infilarla sotto i boxer e finalmente gli prendo il cazzo e qua, quando ce l’ho a diretto contatto, lui perde la mia bocca, spinge la testa indietro e sospira piuttosto forte. Oh ma guarda. È uno che grida. - Hai vicini di casa spioni? - Chiedo febbrile scendendo sul collo. - Come? - Chiede mentre la mia mano lavora bene. - I vicini. Se urli. Lo sentono? - Chiedo telegrafico. Alvaro con la mano libera corre al tavolino in parte al divano, prende un telecomando e schiaccia play. La musica irrompe sufficientemente forte. - Adesso anche se urlo non sentiranno! - Maledetta musica spagnola e latina! Maledetto spagnolo. Maledetto Sinisa.Se non era per lui non diventavo un porco!Dio, se l’avessi qua. Gli mordo un capezzolo mentre gli prendo il boxer e glielo tolgo strattonando spazientito, adesso il tono cambia, adesso sta diventando un bisogno. Mi sollevo togliendo anche i miei. Capisco vagamente Sinisa, anzi. Lo capisco bene. Guardo Alvaro nudo, eccitato, un braccio alto sulla testa, l’altra mano che si tocca da solo. Oh porca puttana. La voglia di farlo mio violentemente è assurda. Non credevo di essere così, non credevo proprio. Eppure eccomi qua, ora. A prendergli le cosce dopo avergliele schiaffeggiate, lui sussulta e mi guarda sorpreso, il secondo dopo è sconvolto perché gli è piaciuto in qualche modo.- Non lo capisco nemmeno io. - Dico strisciando la lingua sulle cosce che ho colpito, risalgo all’inguine. - Però è maledettamente bello. - Alvaro capisce a cosa mi riferisco e