vincere, abbiamo avuto problemi dietro e mi dispiace, se solo… - Suso stava di nuovo partendo con le sue analisi e le proprie colpe che pensava sempre d’avere, così Juraj, in quel senso completamente diverso da lui, più sul genere ‘hakuna matata’, gli tappò la bocca con la propria, premendola a tradimento. Suso rimase con la propria aperta schiacciata contro la sua, poco dopo lo sentì che lo invadeva con la lingua con la sua solita prepotenza. Finì per assecondarlo sorpreso ad accoglierlo con un calore che lo invase in un attimo annullandogli ogni funzione mentale. In un attimo non si ricordava più nulla, né della partita, né del Napoli, né di altro. Solo Juraj abbracciato a Marek prima di cominciare. Pensandoci mentre lo baciava, Suso si premette con più partecipazione e si mise a giocare con convinzione con la sua lingua, provocando così un sorrisino divertito in Juraj che si sentì sollevato d’averlo distratto con successo. - Grazie. - Gli disse poi Suso sulle sue labbra, appoggiando la fronte alla sua, ancora sotto l’asciugamano che li copriva nonostante tutt’intorno ci fosse un gran via vai. - Per cosa? - chiese senza capire. Suso rise lasciandogli un altro bacio frettoloso. - Per essere così tonto! - Con questo si allontanò togliendo l’asciugamano da entrambi. Scese lungo il suo collo che gli venne subito concesso, Suso si inarcò verso di lui piegando la testa all’indietro, mentre la lingua scivolava sulla sua pelle sensibile. Le labbra si chiusero sulla clavicola sottile che sporgeva alla fine del suo percorso, le dita continuarono a scendere sul suo torace fino al bordo inferiore della maglia, l’alzò e si infilò sotto trovando una fastidiosa maglietta intima. Juraj si lamentò scostandosi un attimo per guardare col broncio quante cose indossava, Suso ridacchiò raddrizzando la testa, ma arrivando finalmente alla sua pelle e trovando i suoi capezzoli che tormentò con le dita, Juraj tornò sul suo viso a succhiargli il mento e poi su verso l’orecchio. Con la lingua lo delineò mentre Suso iniziava a gemere per il trattamento tanto della lingua quanto delle dita. Suso aveva visto che Juraj andava anche con altri, aveva individuato Gianluca e Carlos come probabili amanti, ma evidentemente non era tipo da relazioni serie. Era sposato, aveva una figlia, andava liberamente a letto con altri senza il minimo problema, ma non si poteva pretendere nulla da lui.E lui non pretendeva proprio nulla, infatti. Suso si appoggiò con la schiena stendendosi nel letto, Juraj scese con lui chinandosi, gli sollevò le diverse maglie che indossava e lo succhiò passando su tutta la sua pelle calda e sensibile, il profumo della doccia fatta da poco gli ricordava lo stesso odore dell’altra volta, quando per consolarlo, proprio come ora, l’aveva accompagnato a casa. Continuò a spogliarlo, aperto il bottone ed abbassata la zip, tirò via anche i boxer aderenti e con essi anche la sua bocca scese sul resto del suo corpo completamente abbandonato a lui. Piccolo, concentrato, ma ben fatto. Juraj lo definiva così fra sé e sé.Suso era basso, ma aveva tutto al posto giusto. Non mancava di niente, si diceva sempre da solo ridendo.La lingua percorse l’inguine facendolo gemere più forte, stuzzicò la punta della sua erezione e spinse col bacino verso la sua bocca. Juraj rise, infine si decise a prenderlo bene e succhiarlo.Suso aprì le gambe per accoglierlo meglio, mentre continuava a sollevare di continuo le gambe per spingere verso di lui. Le dita continuarono ad esplorarlo e presero possesso delle sue natiche dove presto si infilarono dopo averle afferrate e strette. Suso fu presto invaso da un doppio incredibile piacere da dietro e da davanti, tanto che afferrò il lenzuolo sotto di sé alzando le braccia sopra la sua testa. Juraj lo guardò abbandonato e voglioso separandosi dalla sua erezione dura ed eretta pronta a raggiungere l’apice, così mordendosi il labbro lo carezzò spingendogli le dita nella sua bocca. Suso l’accolse e le succhiò abbondantemente mentre lui le muoveva su e giù con sempre più impeto. Dopo che ne fu soddisfatto le infilò dentro di lui, si leccò l’altra mano e si strofinò l’erezione ripetendo fino a sentirsi abbastanza scivoloso, infine lo prese e si chinò entrandogli dentro con poco preavviso. Suso trattenne sorpreso il fiato e si stupì in un secondo momento nel sentirlo così lubrificato. Sì, l’aveva preparato più dell’altra volta che si era limitato ad entrare quasi brutale. Suso trattenne il fiato, si tese e si inarcò ma si abbandonò a lui e presto la fitta di dolore si mescolò al piacere dei suoi movimenti lenti che crescevano ad ogni spinta. Juraj dopo che lo sentì abituarsi si sollevò dritto con la schiena, lo afferrò meglio per le gambe che si mise intorno ai fianchi, infine lo prese per il busto e lo alzò davanti a sé. Entrambi seduti, Juraj con le gambe piegate sotto di sé, Suso avvinghiato a lui, le braccia intorno al suo collo, la testa all’indietro, i piedi puntati sul letto ad accompagnare i movimenti, alzandosi ed abbassandosi sulla sua erezione dritta dentro di sé che lo spingeva facendogli perdere del tutto il controllo. Juraj lo guardava mentre godeva a quel modo ed eccitandosi ulteriormente