telefono e lo chiamò dandogli le spalle, mentre cominciava già a sentirsi male. - Davide? - Chiamò sentendo la sua voce roca. - Stai male? - In pochi secondo Davide li liquidò dicendo che aveva il raffreddore e che se ne stava al caldo in casa visto che non era il caso di passare i propri germi a loro. Gigio scosse il capo capendo che l’aveva fatto apposta per farli parlare, mentre Manuel gli lanciava un’occhiata preoccupata. - Vuoi… vuoi andare anche tu? - Lo chiese con un tale tono spaventato che Gigio capì che se l’avesse fatto l’avrebbe ferito. - No no… - E si interrogò in un secondo momento su cosa intendesse con quell’aria da ‘ti prego resta’. - Se non ti secca… - Aggiunse, visto i precedenti della sera prima. - Voglio dire, eventualmente sei tu che mi dovresti voler cacciare, io… - E così tornò ad incartarsi come faceva tutte le volte che era imbarazzato ed in difficoltò. Manuel avvampò capendo a cosa si riferiva e sorrise nervoso grattandosi la nuca piena di ricci morbidi e chiari. - No no, resta. Mi va. - Disse subito. Poi tossicchiò. - Beh, ordiniamo giapponese? - Chiese subito evitando l’altro discorso. Gigio si chiese se volesse davvero che rimanesse oppure se cercava solo di seppellire un discorso che non voleva fare e ricominciare da capo. Lui e le paranoie erano gemelli. I due ragazzi ordinarono e mangiarono parlando forzatamente di cose di circostanza, come il tempo atmosferico ed il calcio. Solo alla fine, vedendo che proprio non riuscivano ad essere più naturali, Gigio sospirò drammatico e capì che doveva fare qualcosa ed affrontare la cosa. Aveva provato a vedere se poteva semplicemente far finta di nulla, Manuel dopotutto sembrava intenzionato a viverla così. Però non era possibile, entrambi non potevano nonostante ci avessero provato, per cui seduti nel divano della taverna di Manuel, uno accanto all’altro ad una certa distanza normale, davanti ad un basso tavolino pieno di cartoni del take away del Giapponese e con la televisione aperta su una partita, Gigio prese la parola non sapendo bene nemmeno cosa dire. - Senti, dobbiamo parlarne. Pensavo che potessimo fare finta di niente, ma a quanto pare non ne siamo capaci ed io non voglio che si rovini tutto. Per questo non volevo dirtelo, perché so che a te non interesso in quel senso, mi vedi come amico ed a me stava bene continuare così, ma hai insistito, mi hai messo pressione ed io non sono stato capace e… - Gigio era partito a parlare tutto d’un fiato e a macchinetta, il cuore gli batteva molto forte e non era facile per Manuel infilarsi e fermarlo, così dovette spegnere la televisione ed allontanare il tavolino da davanti a loro, come una sorta di ‘ok, fermiamoci e concentriamoci’. Gigio, sorpreso del gesto, si fermò finalmente e lo guardò interrogativo senza capire che volesse fare ora. - Perché non mi fai mai parlare? Fai tutto tu ed io non riesco mai a rispondere o reagire. - Disse seccato. Solo a quel punto si rese conto che Alessio aveva ragione. Manuel rivolto completamente verso un perplesso e finalmente senza parole Gigio, sospirò lieto che se ne stesse zitto. Così provò a dire quello che aveva pensato da un po’ di tempo. Abbassò lo sguardo imbarazzato e cominciò a tormentarsi le dita torcendosele tutte: - Sì, dunque, per me non è facile. Da quando mi hai baciato per sbaglio quella volta mi è successo qualcosa e… e non so bene cosa… non so con chi parlarne. - Gigio quasi non respirava, aveva già voglia di abbracciarlo forte, ma si sforzò molto per stare fermo e zitto a fissarlo incredulo. - Non riuscivo a smettere di pensarci. A quel bacio. A te che hai queste tendenze. E poi ti sei messo con la tua ragazza ed ho pensato boh, forse gli è passata, non so. Eppure io continuavo a pensarci e tu avevi sempre questi atteggiamenti affettuosi con me che mi piacevano ed ero sempre più confuso e… - Manuel parlava a ruota libera, forse per la prima volta da quando era iniziato tutto. Come una sorta di fiume contenuto per troppo tempo. - Su cosa sei confuso? - chiese Gigio senza perdersi un dettaglio del suo viso così carino. Manuel si mordicchiò il labbro esitando, poi sollevò gli occhi pensando alle parole giuste, confuse anche quelle.- Come si capisce che si hanno certi istinti? - Gigio capì cosa stava passando perché ci era passato anche lui e grazie al fratellone Alessio ne era in qualche modo uscito. - Sperimentando. Se hai quel dubbio, devi provare. - Manuel spalancò gli occhi incredulo. - Ma cosa? Come provo? - - A baciare un ragazzo. Non importa chi, chiaramente uno che non ti respingerebbe e non ti metterebbe nei guai. Se non ti fa schifo e ti intriga il bacio in sé allora hai tendenze. Non significa che tu sia gay, la bisessualità è molto più comune di quel che si pensa. - Lui l’aveva risolta così fra sé e sé. Era più facile pensarsi bisessuali che gay o etero. - Ci piace chi ci pare, insomma. - liquidò la cosa. Alessio avrebbe sorriso