così da vicino. Il cuore cominciò a battere alla stessa velocità di quello emozionato di Cris. “E' davvero il più bel ragazzo che abbia mai visto.” Pensò Riky spaesato. - Sono contento che tu ci sia... - Lo ripeté piano spegnendosi mano a mano che si perdeva in quei lineamenti perfetti e regolari, i capelli bagnati ed addirittura ancora il suo profumo perchè ormai la sua pelle ne era pregna. Cris ormai stava partendo sulla Luna, era consapevole che era segnato e cominciò a chiedersi, perdendosi nei suoi occhioni neri e lucidi, se l'amore fosse quello. Non ne era spaventato, era incuriosito ed eccitato. Toccava all'amore, ora? Proprio per Riky? In quel momento ne fu felice, ne fu talmente felice da non sapersi nemmeno dire perchè. Però gli carezzò la schiena e risalì sulla nuca, fra i capelli bagnati e scompigliati. E poi sul viso dolce e perso. Così bello anche il suo. - Anche io sono contento che siamo insieme, ora... - Ma era un sottinteso sottile. Poteva dire 'in squadra' o 'nella nostra vita', però Riky si perse nelle sue labbra così vicine e si ricordò i mille discorsi fatti sempre con lui e prima ancora con Andriy. Ed il desiderio, l'essere gay, i dubbi, i tormenti, le ossessioni. La voglia di baciarlo così come, quel giorno, aveva avuto con Andriy. “Cris mi fermerebbe?” Si avvicinò impercettibilmente per vedere cosa avrebbe fatto, a quel punto però Cris in effetti disse qualcosa. - Ne sei sicuro? - Riky trattenne il fiato fermandosi sorpreso. - Non ti fermerò perchè voglio baciarti anche io, ma ne sei sicuro? - Riky capì che per quanto egoista potesse sembrare Cris, alla fine non lo era. Capì che era ancora troppo fuori di sé per fare qualcosa senza pentirsene. Così scosse il capo come svegliandosi e tornò giù, si appoggiò alla sua spalla e respirò a pieni polmoni sperando di riprendersi. Era eccitato, il cuore batteva impazzito ma ce la poteva fare. Per il momento. Forse presto non sarebbe più stato così. Però ora, finche resisteva, era bene provarci. “Non ho idea di che cosa farei dopo, per cui è meglio aspettare che sia più sano di mente!” Cris ne rimase deluso però ebbe comunque la conferma di qualcosa di importante. Si sarebbero messi insieme, un giorno. Sperava non un giorno lontano. Quando Riky tornò a casa da Carol e Luca, era come nuovo. Rigenerato. Stava bene, riusciva ancora a sorridere anche se era un po' tirato. Giorno dopo giorno andò sempre meglio e lei capì che l'aiuto di Cris era stato molto prezioso. Riky comunque non era felice, non se l'era messa proprio via, però dipendeva dai momenti, in alcuni riusciva a risultare allegro e sereno. Erano i momento in cui stava con Cris. Le prime interviste al Real l'ebbe con lui, passare il tempo con lui lo rallegrava automaticamente, Riky era davvero molto felice di poter stare con lui. Dal momento che Cris non gli si staccava quasi mai, risultava sempre felice comunque. A casa si abbatteva un po', quando succedeva stava con Luca e tutto tornava più sopportabile. Via via la malinconia e la mancanza fu sbaragliata dalla conoscenza di nuovi compagni in gamba, simpatici e a posto. Immettersi in un ambiente completamente nuovo era facile a livello personale ed amicale perchè era uno che si integrava subito, ma era difficile a livello calcistico perchè il suo calcio presupponeva un'approfondita conoscenza di tutti i giocatori. Se non era così, non dava il meglio. Però nonostante faticasse sotto questo aspetto, risultava giorno dopo giorno sempre più sereno e felice. Cris si alzò dal letto con un gran sorriso, era di buonumore ancora prima di mettere a fuoco il mondo intorno. Al ritiro stava in camera con Riky ed ogni sera lo vedeva sempre più preso da lui e dal suo corpo. Di giorno parlavano moltissimo, stavano tanto insieme e scherzavano di continuo, ma era la sera la parte veramente interessante. Non ci voleva provare strenuamente però gli lanciava tanti piccoli avvisi. Spogliarsi, ad esempio, era un avviso. Ricordava che Riky gli aveva detto che cercava di non guardare mai i nudi maschili. Così lui girava nudo per camera. Riky teneva gli occhi fissi sul pavimento fino a che non si metteva almeno i boxer. Non che poi la cosa migliorasse, in quel caso si fissava sugli occhi. Il cuore andava a mille ed era imbarazzato, però non poteva stargli lontano. Cris sapeva di piacergli, era sicuro. Era questione di giorni e sarebbe stato suo. Così quella mattina si era alzato con l'intenzione di testarlo. In boxer si era infilato in bagno a lavarsi i denti ed il viso. Riky, addormentato, era sopraggiunto a fare i propri bisogni, cosa che fra uomini non era irragionevole fare insieme. Lui tendeva a non farlo ma evidentemente quella mattina era così addormentato che non ci era riuscito ad attivarsi prima. Cris si era girato a guardarlo con un sopracciglio alzato, scettico. Riky, una volta finito, si era messo a posto e si era girato verso di lui per lavarsi le mani e l'aveva notato. Aveva lo spazzolino elettrico in bocca che si muoveva