abbassa gli occhi sul mio inguine. Ridacchio e scuoto la testa malizioso e divertito. - Vorrei proprio sapere chi cazzo ti credi di essere per entrare nella mia vita e dirmi come devo vivere! - Dico duro. Non lo guardo mentre entro nella doccia. Lui non risponde, esce, vedo che si veste e mi lascia i soldi sul letto. Quei soldi li sto odiando. Maledetto stronzo. Mi scopa come una persona e mi paga come una puttana. Però di che mi lamento?Sono io che lo voglio. È la mia scelta. Mi stringe i fianchi, le sue mani sono molto più decise. Così come il suo primo colpo. È dentro subito. Non è più incerto. Sa esattamente come si fa. Non va per il sottile. Una spinta ed è dentro, una seconda e comincia a muoversi. Va sempre più veloce, ben presto aumenta il ritmo e quando lo fa io mi inarco, spingo le mani sul letto e a carponi davanti a lui, gli vado incontro ad ogni spinta che diventa sempre più impetuosa. Ogni colpo è un rumore di corpi che si scontrano. Il rumore della scopata. I gemiti riempiono l’aria. Il mondo sparisce. Sparisce letteralmente. Di nuovo. E questa volta vengo di nuovo con lui dentro di me. Questa posizione mi uccide. Questa volta si concede qualche minuto steso sul letto accanto a me, ha il fiatone, è più difficile, vero? Molto più difficile. Lo guardo malizioso, ha sempre un’aria un po’ da pesce fuor d’acqua, non sorride mai, è sempre serio, rigido. Però come mi scopa, porca puttana! Gira il volto, mi guarda serio, non dice nulla e non lo faccio nemmeno io. Non ha importanza. Sorrido io, sempre ironico, sempre il mio mezzo sorriso, non un sorriso vero. Lui accenna ad uno, una specie, qualcosa che ci va vicino. Ma poi silenziosamente si alza, si ripulisce, mi paga e se ne va. Non so come si chiama, non so chi è, che lavoro fa e perché era qui quel giorno, cosa cercava nella zona delle puttane? E poi perché continua a scoparmi se non mi fa più i suoi sermoni? Non deve importarmene, è un cliente e basta. Il cliente più abituale che abbia mai avuto. Che ogni maledetta volta mi fa venire. Ogni. Volta. - Sei un prete? - Chiedo la sera dopo. Non volevo conversare, ma non se ne va subito, dopo aver rifiatato a letto, resta ancora un po’ con me. Lui mi guarda sorpreso e finalmente è un’espressione!Rido e lui è ancor più sorpreso. L’arrabbiatura e la delusione sono passate, mi sono abituato. È il mio cliente preferito ed ho mille orgasmi, ma è comunque un cliente. È la mia vita. - Perché? - Chiede stranamente, rimanendo sempre steso. - Sembri un prete. Dai discorsi che facevi… - - Non ho mai citato Dio. - Argomentazioni estremamente logiche. Ci penso meglio a quella notte, quando abbiamo litigato, mi metto sul fianco e comincio a giocare col suo capezzolo. Non sono coccole, sto solo giocando col suo capezzolo. Lui mi lascia fare, un braccio piegato dietro la nuca. Mi guarda col suo solito modo composto, che scruta per capire. - Sembravi uno che non doveva proprio stare lì. Non hai mai avuto orgasmi prima di quella notte, no? - Cerco gli indizi e lui alla fine lo ammette. - Ero vergine. - Sorrido vittorioso. - Allora sei un prete! - Lui scuote la testa. - Ho lasciato i voti. - Lo ammette. Per un momento mi sembra di esplodere di felicità per aver scoperto qualcosa di lui. Stiamo parlando e non come una puttana ed il suo cliente. Perché puttana e cliente non parlano. - Quindi eri un prete! Hai perso la fede? Cos’è, hai capito che non scopare è una stronzata? Puoi diventare protestante, no? - È una logica inoppugnabile anche la mia. - Riconduci tutto al sesso? - Che domande!- Certo, scopo per vivere! - Rispondo schietto. Lui scuote la testa, alza gli occhi in alto e torna a guardarmi. Penso che sia una piccola luce di divertimento, quella che vedo nei suoi occhi blu. Piccola ma meravigliosa. Credo che abbia un sorriso splendido. Chissà se riesco a farlo ridere. - Ho avuto una crisi di fede. O meglio… - Ci pensa e distoglie lo sguardo dal mio. La mia mano sul suo petto risale a giocare con la sua clavicola. - Non mi sono più trovato in accordo con la visione e le regole della Chiesa Cattolica. - Ci rifletto quattro nano secondi, e per me sono anche troppi. - Perché voi preti cattolici non potete scopare! - Lui sospira paziente. - Non era una questione di sesso! - - Ma la prima cosa che hai fatto è stata cercare il sesso! - Lui allora mi guarda di nuovo, sta zitto e pensa a cosa dirmi. Il mio dito risale sulla sua bocca, così bella e ben disegnata. Gliela tocco. Mi sento un idiota. Un idiota emozionato.- Mi credi se ti dico che ero lì