- Ah, perché questa scenata non è di uno che se l’è presa? - Chiese ironico ridendo. Sinisa sbuffò. - No, mi conosci, questa è l’anticamera! - Alessio sapeva che era vero in effetti. - Senti, se mi segue e se gli piacciono le mie foto non è colpa mia. Io non c’entro, non ho controllo su quelli a cui piaccio. - - Ah, ma lo ammetti che gli piaci? - alzò ancora gli occhi al cielo esasperato, non capiva se gli stava piacendo la sua scenata o se lo voleva uccidere. - Ammetto che mi ha chiesto il numero dopo quella partita. - silenzio. - E tu? - Si alzò improvvisamente una strana tensione, molto strana. Alessio sapeva perché e con una smorfia pregò che questo non rovinasse tutto. - Non avevo motivi per negarglielo e non sono tipo da chiedere perché vuole il mio numero. - - Quindi gli hai dato il numero! - Alessio si chinò in avanti cambiando posizione e picchiò la testa contro il muro. Era solo nello spogliatoio perché era venuto fuori orario di sessione per fare palestra, aveva mantenuto i vecchi vizi. In quello, in corridoio, passò Vincenzo, l’attuale mister nonché grande amico di Sinisa. Si fermò nel vederlo disperato, si affacciò e con un’aria interrogativa gli chiese cosa avesse. Alessio lo vide e si ricompose e scosse il capo dicendo a labiale che era tutto ok. - Allora? Guarda che se mi nascondi che hai trombato con lui me la paghi! Voglio la verità, se mi dici la verità non me la prendo, ma mi fa andare fuori di testa le cose fatte di nascosto! Io e te scopiamo e basta, abbiamo un qualcosa, ma non ci dobbiamo niente, solo sincerità! Non stiamo insieme! - Lo ripeté per spingerlo a dirgli tutto, ma essendoci ancora Vincenzo ed essendoci silenzio nello spogliatoio vuoto, la voce tuonante e l’accento inconfondibile di Sinisa si sentì forte chiara e Alessio fece una smorfia di allarme coprendosi gli occhi, carico di vergogna nell’intravedere l’espressione shoccata di Vincenzo che aveva appena capito tutto. - Hai appena gridato tutto davanti al mister. - Comunicò per affrontare subito la questione. - Vincenzo è lì? - Chiese Sinisa più calmo e stupito. - Sì. E si è sentito molto bene il dettaglio del nostro rapporto. - - Passamelo! - Disse perentorio. - No. - Rispose altrettanto perentorio. - Ho detto passamelo, cazzo! - Gracchiò seccato Sinisa. Alessio sbuffò e passò il telefono a Vincenzo ancora fermo shoccato alla notizia appresa. - Vincenzo? - Salutò Sinisa.- Ehi… non mi dovete spiegazioni… sai che in tanti anni di calcio ne ho viste di tutti i tipi, ed anche tu. Solo che non mi aspettavo voi due. Non prendertela con lui, non è colpa sua! - Vincenzo, che conosceva molto bene il suo ex compagno di squadra, lo calmò subito. E Sinisa annuì compiaciuto. - Ti devo una cena. Ci sentiamo quando vengo lì. - E non specificò che veniva spesso per Alessio. - Perfetto. Aspetto tue notizie. - Dopo di che riconsegnò il telefono ad Alessio con un sorriso compassionevole, gli mise una mano sulla spalla e gli fece coraggio. Sottovoce aggiunse: - Tu devi essere masochista… - Alessio ridacchiò perché era uno dei lati che aveva tirato fuori Sinisa per ‘formargli il carattere’. Evidentemente era proprio così!Vincenzo poi se ne ansò e Alessio tornò ad uno scocciato Sinisa, prese respiro e con pazienza spiegò bene come erano le cose. - Era il periodo del ‘se vogliamo stiamo insieme come ci va, senza impegni di sorta. Possiamo andare e fare quel che vogliamo con chi vogliamo.’ Ricordi? Tanto più che ogni volta eri lì a dirmi se ho parlato con Alessandro, mi inciti con lui… - Sinisa sembrava calmarsi ora che gli stava spiegando. - Ricordo bene. Ti sto dicendo che non ti considero mio. Puoi fare quello che vuoi, solo che non voglio me lo nascondi perché mi irrita. - Non era ben chiaro il motivo. Ma Alessio non glielo chiese, fece un sorrisone compiaciuto e continuò.- Alvaro è un bel ragazzo, è bisessuale, sai le voci girano e poi si capisce da come uno si approccia… - - Vai avanti. - Tagliò corto. - Mi ha chiesto il numero dopo che mi ha tirato l’acqua in faccia, quando era uscito dal campo. Ed io ero lì nel periodo del cavalcare l’onda perché finalmente riuscivo a fare quello che volevo e a gestire tranquillamente tutto… - - Sì… - Continuò Sinisa volendo sentire il resto. - E così ho capito che voleva provarci con me. Non chiedi il numero ad un avversario di cui non ti frega nulla. - - Appunto. - - E gliel’ho dato. Perché ero curioso di vedere se si sarebbe fatto avanti, mi allettava l’idea… - - Ci sei andato? Ci vai tutt’ora? - Tagliò ancora corto Sinisa. Alessio si leccò le labbra pregustandosi cosa sarebbe venuto dopo quella conversazione. - No, perché poco dopo sei stato sollevato dal tuo incarico ed io sono andato in crisi, improvvisamente volevo solo te, Alvaro l’ho