che sorpresa!
- Mi dispiace molto, però… pensi di chiedermi anche nella prossima squadra in cui allenerai? - La domanda mi stupisce, Alessio è pragmatico e razionale, ha avuto la botta emotiva, ma si è subito ripreso ed ora sta ingranando, passando oltre. Cerca soluzioni a quello che adesso rappresenta il suo ostacolo.
Così giro la testa rimanendo con le mani dietro, le braccia alzate e comodo tutto stravaccato.
Lo guardo con un sopracciglio alzato, scettico.
- Stai pianificando di continuare a vedermi anche dopo? - Lo provoco e lo stuzzico, di minuto in minuto brucia sempre meno, ho la coscienza pulita, mi sono tolto un enorme peso ed è meglio che sia finita così. Magari ci credevo, magari vincevamo la finale e poi ci rimanevo di merda nell’essere comunque esonerato.
Così mi sono risparmiato una figura di merda nel sperarci, nel crederci.
Alessio fa un sorrisino malizioso, è proprio cresciuto bene. Sono contento d’aver insistito tanto.
- Beh, che c’è di male? Quello che abbiamo mi piace, per ora non sento la necessità di altro che quello che abbiamo e smettere così solo perché non lavoriamo più insieme mi dispiacerebbe… - Rido divertito e poi mi faccio serio e provocatorio, calmo, un po’ stronzo come sono sempre.
- Ora non ho la minima idea di cosa farò dopo, dove sarò e se potrò portarti con me, mi piacerebbe, sei un bravo difensore. -
Alessio si appoggia al mio petto con le braccia che incrocia sotto al suo mento, avvicina il viso al mio con un sorrisino divertito.
- Solo questo? - Chiede. Mi mordo il labbro e lo guardo con attesa, senza calare le braccia.
- E cos’altro? - Dico io facendo finta di niente. Alessio accentua il sorrisino che mi piace molto e avvicina il viso al mio.
- Adesso non sei più il mio mister. - Dice come se rispondesse alla mia domanda.
- E quindi? - Chiedo fingendo indifferenza, in realtà solo per provocarlo.
Così lui finalmente muove una delle braccia che appoggia su di me, scende con la mano sotto, fra le gambe e mi delinea l’inguine attraverso i pantaloni.
Mi mordo il labbro di nuovo.
- E quindi appurato che spero di lavorare ancora con te perché è stato un privilegio ed un onore farlo finora, vorrei continuare in qualche modo questa nostra bella non-relazione insieme. Quando ci va, se ci va. Solo dammi la tua parola che non ti eclisserai, che ci vedremo ancora. Ho bisogno di saperlo. - Ha gli occhi lucidi, è di nuovo emozionato anche se parla calmo e suadente e mi tocca fra le gambe. Così abbasso le braccia e gli metto una mano sulla nuca attirandolo a me. Sulla sua bocca, gli rispondo, mentre con l’altra mi apro i pantaloni, gli prendo la sua e gliela infilo dentro.
- Mi sembra un buon piano. Continuare la nostra piacevole non-relazione tutte le volte che ci andrà. E se riusciremo a lavorare ancora insieme, tanto meglio. Sei giovane e sei bravo ed hai un grande futuro davanti. - Aggiungo. Questa volta gli occhi traballano, si vedono le luci che brillano nei suoi scuri e sorrido soddisfatto.
- Anche tu avrai una grande carriera, allenerai moltissime squadra, andrai alla grande! - Con questo ci baciamo, con la sua mano che mi masturba per bene fino a tirarmelo fuori. La mia sulla sua nuca scivola giù sulla schiena e poi sotto i suoi pantaloni, afferro una natica e stringo, dopo cerco l’apertura e lo stuzzico così.
Le lingue si intrecciano, le labbra si succhiano, i sapori si mescolano e poco dopo, con la mia eccitazione che sale e la sua voglia che esplode, esce dalla mia bocca per scendere sul mio cazzo che prende e succhia con ormai una buona esperienza.
Chiudo gli occhi e abbandono la testa, la mano lo lavora dietro e lui si lascia fare mentre non si distrae troppo.
Il calore è un’ondata immediata.
Il piccolo ormai ci sa fare.
Stiamo per arrivare al dunque che me lo separo prendendolo bruscamente per i capelli, lui ridacchia, ma io lo alzo in piedi e me lo metto davanti a me, mi tiro su con la schiena, lo prendo e gli abbasso sbrigativo i pantaloni e i boxer, poi me lo tengo per i fianchi e faccio la stessa cosa che mi ha fatto lui.
Alessio mi sta in piedi, la mano sulla mia nuca, spinge con il bacino nella mai bocca e geme mentre lo spingo in paradiso.
Sento che cresce nella mia bocca, così con le dita mi impegno ad entrargli dietro. La combinazione di dietro ed avanti è deleteria per tutti, quando senti quei brividi che partono dalle parti basse e si espandono a macchia d’olio ovunque. E allora le dita entrano dietro e anche lì, anche in quel posto magico tu perdi la tua coscienza.
Geme più forte e sapendo che questo significa orgasmo immediato, smetto, gli premo la mano sulla bocca e lo zittisco bruscamente, poi lo spingo verso la scrivania dove sposto delle cose impilate. Ecco una delle nostre posizioni preferite, sarà l’ultima in questo studio.
Mi dispiacerà.
Lo prendo per i fianchi,