colpirlo. Il pugno stretto, il corpo teso. Robert non indietreggiò, non tentò di pararsi e nemmeno di allontanarlo di nuovo. Gli dimostrò come ci si controllava nei momenti di maggior tensione. Rimase semplicemente fermo col petto appoggiato alla sua mano, gli occhi dritti nei suoi pieni dello stesso furore, di una sfida calda. - Vuoi dirmi che questo è l’atteggiamento di uno che sa controllarsi? - Jerome a quell’ennesima domanda si perse nei suoi modi di sfida, nel suo sguardo che vibrava e realizzò che aveva due occhi maledettamente belli e che quello stronzo che gli andava sempre contro senza paura, che lo sfidava in quel modo a testa alta senza esitare… beh, quello stronzo era incredibilmente sexy. Pensandolo Jerome realizzò che se lo sarebbe anche fatto e forse tutte le volte che si era sempre perso ad osservarlo sotto la doccia, nudo, attestava questa teoria. “Sono senza speranza!” Pensò in un lampo seriamente convinto di doversi ricoverare visto che non riusciva più a stare calmo senza cedere ad ogni basso istinto che gli partiva in quarta. Lo lasciò subito ed indietreggiò come se si fosse scottato e Robert capì che doveva aver realizzato che stava esagerando, così si calmò e lo lasciò perdere. Si girò e finì di spogliarsi per farsi la doccia. Non aveva capito cosa gli era successo, Jerome era sempre stato focoso e passionale, la sua parola d’ordine era esagerazione e gli piaceva perché non andava per il sottile e non si pentiva delle proprie azioni. Andava dritto per la sua strada a testa bassa senza problemi. Gli piaceva. Gli piaceva proprio. Erano simili, ma non era quello a piacergli, gli piaceva che non si pentiva di niente e che si prendeva quel che voleva, non importava cosa fosse. Affrontava tutto di petto e a testa alta. Quello era l’atteggiamento di uno abituato a prendere a testate la vita per sopravvivere. Sfidava tutti a metterlo sotto, non accettava un gesto storto nei suoi confronti, metteva tutti a posto. Era un bel tipo. Lo vide raggiungerlo sotto la doccia nudo coi suoi tatuaggi sulla pelle scura che comunque si vedevano sufficientemente. Un bel tipo in ogni senso. Robert fece un piccolo sorrisino malizioso d’apprezzamento per quel che vedeva, come gli scappava ogni volta che lo vedeva nudo. Con lui riusciva a anche a scherzare molto, era una specie di tornado. Con lui potevi permetterti di tutto, era questo il bello. Tutto.Aveva anche capito che se la faceva con David, ma era sicuro che dovesse essere stato almeno una volta anche con il mister e poi Manuel aveva un certo modo di prendersi cura di lui in campo quando il solito Jerome partiva per la tangente. Non gli sfuggiva niente di lui, mai. - Che vuoi ora? Il secondo round? - Chiese Jerome realizzando che forse era sempre aggressivo con lui perché in realtà voleva farselo. Non era vero che era solo aggressivo, si abbracciavano in campo dopo i goal, andavano anche d’accordo a modo loro. Era un rapporto particolare, scherzavano tanto con molto veleno in mezzo, ma era il loro modo di divertirsi. Robert rise scuotendo il capo mentre l’acqua lavava via l’umido, il freddo e lo sporco dal corpo. - Sei sempre in guerra? Dovresti darti al sesso, ti calmeresti molto!O forse sei così nervoso perché scopi troppo? - In un attimo gli aveva gettato un bell’amo per capire se davvero andava a letto con altri o no. Per lui il sesso era sempre stato sesso, indipendentemente se con un uomo od una donna. Facendo calcio aveva imparato a vedere le persone come tali e non come genere ed aveva imparato ad apprezzare legami e contatti molto più di quel che altri facevano, questo non significava che avesse chissà quanti partner. Per lui il sesso era sempre sesso, si ripeté pensandoci ora mentre vedeva che lo fissava arrabbiato. “Anzi, per me è sempre stato solo sesso. Ed è per questo che mi adatto ad ogni situazione senza problemi!”Concluse soddisfatto del proprio modo di fare. - Parli per esperienza? - Chiese velenoso cercando di non colpirlo con un pugno. L’acqua non riusciva a calmarlo bene, lo vedeva nudo, vedeva ogni parte del suo corpo libero e nudo e aveva seri problemi a contenersi, anche perché aveva un bel corpo sufficientemente muscoloso ma non esagerato, aveva un torace e degli addominali ben modellati. Senza contare che era ben dotato. Molto ben dotato. Robert alzò le spalle fingendo indifferenza mentre si passava la saponetta sul corpo in carezze a volte fin troppo marcate, specie nelle parti basse. - Davvero non hai mai usato il sesso per calmare lo stress? Mi sembri uno che è sempre troppo carico… dovresti provare, con me funziona! - Jerome attese per partire, aveva gli ormoni troppo in subbuglio, specie in quel periodo dove era molto nervoso ed aveva capito che davvero andare con altri aiutava a calmare quella sorta di attacchi da psicopatico che ogni tanto gli venivano. “Non ci sta provando, mi sta dicendo che scopa con la sua donna!” Si ripeté convinto che fosse questo il punto. - Con mia moglie va abbastanza bene se è questo che mi stai chiedendo… ma non abbiamo lo stesso modo di vedere la vita di coppia… - Non pensava