quella risposta, ma prima di capirne il motivo si ritrovò a ricevere un colpo davvero discreto che però riuscì a parare, di rimando reagì subito con una delle sue tecniche, anche lui non usò tutta la sua forza e Zoro, compiaciuto, ricevette ed incassò senza danni.Il secondo dopo si guardavano con una strana ed uguale esaltazione derivata dal fatto d’aver trovato avversari degni anche in allenamento. Il giorno prima Kin’Emon l’aveva entusiasmato non poco, senza contare che anche Brook in realtà era un eccellente spadaccino.- Chi ti dice che voglio confidarmi? Con te poi… perché dovrei farlo? - Zoro rise schernendolo in modo fastidioso, senza pietà.- Perché chi chiede agli altri fatti personali, ne vuole sempre raccontare di propri! - Dopo di questo Zoro tornò ad attaccarlo, i due duellarono muovendosi veloci per il ponte, saltando e riattaccandosi senza respiro. Uno saltava sull’altro per sopraffarlo senza successo, poi veniva respinto ed in breve le posizioni si scambiavano. Cominciarono ad andare con un ritmo sempre più crescente e ad usare sempre più forza, senza più parlare. Infine quando rischiarono di finire su Rufy che ancora ronfava, Zoro lasciò perdere l’attacco, afferrò Law con una mano sul collo e facendo leva con la propria lama conficcata a pochi centimetri dal viso di Rufy, lo spinse con i piedi volando con lui più in là. Si ritrovarono stesi uno sull’altro, Zoro sopra che bloccava Law, le spade perse nella manovra inconsulta di prima, ma entrambi pronti ad usare i pugni se necessario.Quello di Zoro stretto vicino al viso, Law con la mano sulla sua faccia per impedirglielo.Si fermarono contemporaneamente e mentre uno allentava il pugno e la presa sul collo, l’altro toglieva la mano dal viso, ma rimasero ancora stesi uno sopra l’altro, ansimanti, a guardarsi sorpresi per quell’ultima fase d’allenamento molto intensa.- Pensavi di sopraffarmi usando Rufy? - Chiese seccato Zoro. Law lo spinse togliendoselo di dosso e si appoggiò sui gomiti, lo guardò che si metteva seduto vicino a lui e si toglieva la bandata. Il corpo sudato pieno di goccioline che brillavano sotto il sole attirò l’attenzione dell’alleato.- Volevo testare una teoria prima di farti questa domanda. - Si decise finalmente Law. Zoro si alzò ed andò a prendere la spada conficcata davanti al nasino di Rufy. La prese e la rinfoderò posandola insieme alle altre due.- Ebbene? - Chiese con la sua tipica calma, vagamente sulla difensiva, guardandolo girato di lato.Law si spostò appoggiando la schiena sulla balaustra della nave, il sole a picco ad asciugare il sudore, alcune bende sporche erano da cambiare.- Come fai a dare il massimo nei combattimenti, nei tuoi obiettivi, con un punto debole così ingombrante? - Zoro sentì immediato l’impulso di dargli un pugno, ma si fermò sedendosi invece vicino a Rufy, si appoggiò anche lui alla ringhiera in legno della nave e tirò Rufy cercando di essere meno brusco possibile, gli sistemò la testa sulle sue gambe incrociate e senza guardare Law si sentì di nuovo calmo e lucido.Se Law era simile a lui, poteva capire bene il senso di quella domanda.- Rufy non è il mio punto debole, né io sono il suo. Ci rinforziamo a vicenda. Singolarmente siamo molto forti, insieme siamo imbattibili. - Law scosse il capo per nulla convinto.- Un conto è essere compagni di avventura, un altro è compagni di vita. Vi amate, giusto? State insieme. Questa è una debolezza enorme, perché fra la missione ed il salvargli la vita, tu gli salveresti la vita. E i tuoi sogni, i tuoi obiettivi? - Zoro girò lo sguardo verso di lui a qualche metro, l’aria molto seria. Posò il suo unico occhio su Law che ricambiò osservando il suo viso deciso, la cicatrice lo rendeva più inquietante di quanto sapeva già essere se voleva. Ma non distolse lo sguardo, sentendo quella risposta come vitale, dentro di sé.- Sono nulla se Rufy muore. Se io avessi l’occasione di salvargli la vita, se io fossi la sua ultima spiaggia, e scegliessi i miei scopi a lui, non me lo perdonerei mai. Poi non avrei voglia di portare a termine nulla dei miei piani. - Zoro lasciò che le sue parole venissero assimilate, Law abbassò gli occhi riflettendo sulle sue parole penetranti, era molto sicuro di quel che diceva e ne rimase colpito, dimostrò per la prima volta segni di confusione mentre rispondeva.In realtà lo poteva capire, con Corazon era stata la stessa cosa, era vero. Però lui era morto ed era proprio per quello che la sua vita aveva assunto tutto un altro senso, era per questo ogni gesto, ogni scelta, ogni azione.Non era come avere la persona più importante in assoluto al proprio fianco che contrastava coi propri obiettivi.- Perderesti la volontà senza di lui… - Ripeté piano, colpito da lui.Zoro alzò le spalle tornando a guardare Rufy che intanto si era girato a pancia in su, completamente abbandonato sulle sue gambe.- Io ho già messo momentaneamente da parte i miei scopi personali per lui. Ci siamo dovuti separare due anni fa. Lui ci ha chiesto di diventare più forti e di allenarci ed io sono andato dal mio nemico numero