insegnarti e quindi cerchi il goal a tutti i costi.’
E così lui stasera è arrivato ed ha segnato. Come all’andata.
Cosa puoi dire davanti ad uno che ha una forza mentale simile?
Dopo il Real poteva adagiarsi e dire che era realizzato e gli bastava giocare e fare qualche goal, magari. Quanti fanno così quando finiscono con il loro club storico con cui hanno vinto un sacco?
Lui no, è arrivato in Italia per ricominciare da capo una seconda carriera, perché aveva fame di gloria e vittorie ed è venuto alla Juve perché quella fame non si è ancora saziata anche se coi suoi goal al Napoli ha fatto storia.
E ne vuole ancora ed ancora e pensa che lui era al Real. Gli bastava rimanere là, condividere la panchina con Benzema e avrebbe vinto titoli e Champions!
Come fai a non prenderti da uno così?
Sono uno stupido, non dovevo.
Mi vesto in fretta e furia ricacciando indietro la voglia di piangere, i compagni mascherano questo mio stato d’animo terribile e me ne vado subito sul pullman alla volta dell’aeroporto e di Torino.
Quanto si può stare male?

Non mi si è avvicinato in pullman e nemmeno in aereo ed io ho pensato tutto il tempo che fosse finita e di aver sbagliato completamente tutto, tutto. Adesso dovevo superarla e rimettermi in sesto. Meglio prima che dopo.
Piantala di fare il bambino, Paulo. Piantala.
Ma da solo a casa sto per piangere anche se sono riuscito ad evitarlo tutto il tempo, lo sto per fare quando il campanello suona.
Sorpreso per l’ora tarda guardo la porta in cagnesco, non ho proprio voglia di vedere nessuno, voglio solo sotterrarmi per non aver frenato la mia maledetta lingua. Perché non sto mai zitto?
Quando apro rimango di merda.
Il suo viso è lì ed aspetta che mi faccia in parte per farlo entrare, io ebete sto qua ad aspettare di riprendermi e ci metterei secoli se non mi spingesse e facesse da solo. Chiudo la porta e rimango fermo qua a guardarlo senza saper cosa fare e dire.
Forse è bene che impari a tenere la lingua ferma.
Gonzalo cammina per l’atrio, si toglie la giacca come se l’avessi invitato ed io sono ancora vestito, appena rientrato a mia volta.
Cammina furioso per qua e per là e finalmente dopo aver gesticolato e tentato un paio di volte, mi parla. Finalmente mi parla.
- Scusa. - Che gran discorso. Però è come un pugno allo stomaco. Lo fisso shoccato e lui si guarda bene dal ricambiare, così mi faccio avanti timidamente.
- No, scusa tu, non avrei dovuto… - Cerco di farmi forza, ma la voce è ancora roca e lui scuote la testa, mi si piazza davanti e stile carro armato mi guarda serio, cupo.
- No, scusa davvero. Non avevo diritto di parlarti così anche se ti sei intromesso in una cosa che non ti riguardava. Forse ho sbagliato io qualcosa con te. Ti ho fatto pensare che fossimo una coppia anche se avevo chiaramente detto che non volevo niente del genere. Credo d’aver gestito tutto male, ma lo faccio sempre, ho fatto questo stesso discorso prima a Dries perché finalmente siamo riusciti a parlarci di nuovo dopo mesi che non potevamo farlo. E prima ancora era capitata la stessa cosa con Karim! Ci siamo lasciati male e per un secolo non ci siamo parlati, poi finalmente l’abbiamo fatto, abbiamo chiarito, ognuno ha preso le proprie colpe ed ecco che mi sono sbloccato. Stasera mi sentivo di chiarire di persona e come si doveva con Dries, mi sono scusato. Ho gestito male anche con lui, malissimo. E lo sto facendo con te, di nuovo. La stessa cosa. Prima me ne hai fatto rendere conto. Non dovevo. Scusami. - É come se si fosse tolto dieci denti senza anestesia, non penso sia facile per uno come lui ammettere i propri errori e fare un discorso simile e mentre cerco di capire chi sia Karim, lo realizzo con un certo shock.
- Stavi con Benzema? - Gonzalo si indurisce ed io mi affretto ad alzare le mani per scusarmi e fare retromarcia, lui però riprende:
- Non voglio che le cose fra noi si rovinino. Mi piace quel che abbiamo, solo che ho paura di rovinare di nuovo tutto se mi lascio andare e se faccio entrare i sentimenti. L’ho fatto senza accorgermene? - Qua si fa più morbido e capisco che Gonzalo non è una cattiva persona e lo sapevo. È solo argentino. Solo un argentino può capire un argentino.
Prendiamo fuoco, facciamo un casino e mezzo e solo dopo aver fatto un macello, forse, lo realizziamo. E siamo anche capaci di una reazione uguale e contraria completamente spiazzante.
Scuoto la testa e abbasso gli occhi ammosciandomi.
- No, non hai fatto nulla, non credo. Semplicemente ti sei fatto piacere troppo. Ma non è colpa tua. Sei stato te stesso, spontaneo e basta ed a me sei piaciuto troppo. È colpa mia. Non devi scusarti se non del modo in cui mi hai detto che non erano cazzi miei. - Lo ammetto, doveva essere meno stronzo, però io ho sconfinato.
Nessuno dei due dice niente ed io non avrei il coraggio di guardarlo