chi. Stava pensando di chiamare Luca perché lo conosceva dai tempi del Genoa, ma capì che non era una grande idea. “Forse Suso?” - Adesso hai bisogno di staccare per un po’, hai solo bisogno di staccare. - Insistette calmo. Juraj scosse il capo.- E quando mi sentirò di nuovo impazzire? Quando sarò di nuovo sull’orlo di uccidere qualcuno per i nervi tesi? Verrò da te? Sarai il mio buco quando ne avrò bisogno? - Juraj, che aveva perso totalmente la testa, gli andò addosso e lo spinse contro il tavolo del salotto in cui erano a discutere, Alessio non ebbe il tempo di respingerlo con fermezza che si ritrovò la sua bocca sul viso, deviò appena per evitare che lo baciasse. “Cazzo, quello lo uccide se…”Ma non finì il pensiero. In un attimo si sentì tragicamente libero e chiuse gli occhi imprecando mentre la sensazione che il mondo fosse appena finito gli stava crollando addosso. - Non ammazzarlo! - Disse con la speranza di essere ascoltato. Speranza vana. Da che Juraj stava saltando addosso ad un inebetito Alessio, a che si ritrovò spinto violentemente contro il muro, un braccio contro il collo e la sensazione di soffocare. Tutto si fermò in un secondo, anche il fiato. Spalancò gli occhi e lo mise a fuoco, dopo di che vide shoccato Sinisa Mihajlovic più furioso e minaccioso che mai. - M-mister?! - Disse tornando improvvisamente in sé. - Sinisa, ti prego. - Lo richiamò paziente e straordinariamente calmo da dietro. Sinisa vedendo che si era fermato, lo lasciò. Appena lo fece Juraj si sentì rimescolare improvvisamente e prima di dire e fare altro, corse al bagno a vomitare. Sinsia si girò verso Alessio che rimaneva appoggiato al tavolo in boxer e capelli spettinati. L’aria di chi era già stanco. - Che diavolo ha? - Chiese Sinisa furioso indicando Juraj. Alessio si strinse nelle spalle e con aria ovvia rispose: - Non hai sentito? Certe parole forse erano più chiare a te che a me! - Rispose sarcastico riferendosi a quelle in slovacco che inseriva a caso nel fiume di parole confuso. Sinisa lo guardò ancor peggio non gradendo la sua ironia in quel momento. - Era ubriaco, Sinisa! - - Male, Vincenzo dovrebbe tenerlo fuori per un po’ di partite! - Alessio alzò gli occhi al cielo esasperato. - Ti fossilizzi sempre sulle cose sbagliate! - - Fossilizzi? - E stava per partire anche con lui, ma Juraj decise di uscire dal bagno trasformato da lupo ubriaco ad agnellino mortificato e con dei postumi colossali. - Ho le allucinazioni? - Chiese confuso appoggiato all’angolo del corridoio da dove era spuntato. - Dipende, vedi elefanti che volano? - Chiese ironico Sinisa, Alessio lo guardò male come per dirgli ‘chi è ora quello fuori luogo?’ e Juraj si aggrottò senza capire perché glielo chiedesse.- No! - Rispose ovvio come se fosse scemo. Sinisa si calmò subito e guardando in alto si colpì la faccia con le mani. - Adesso ricordo perché mi facevi tanto ridere! - Ed era vero, fra la voglia di ucciderlo per certe sparate ed altre, si era comunque divertito molto l’anno scorso. - Dai, non capisce ancora l’ironia, lo sai… - Lo difese fraterno Alessio il quale aveva uno strano affetto per Juraj, specie ora che stava male. Lo vedeva umano per la prima volta ed era strano. - Ma dai?! - Rispose Sinisa divertito, poi alzò le mani in segno di scuse. - Ok, io faccio una tisana mentre gli fai capire perché se parla di noi finisce senza palle e senza problemi su come sfogarsi! - Alessio ridacchiò mentre scuoteva la testa, rimasto solo con Juraj in salotto, gli indicò il divano e tirò fuori una coperta immaginando che dopo la sbronza e la vomitata post sbronza, dovesse avere freddo. Juraj barcollò nel suo lungo e comodo divano color crema e tirò su i piedi raggomitolandosi tutto come un pulcino indifeso. Alessio si sconvolse nel coprirlo e nel vederlo tale, era davvero incredibile, in effetti. - Senti… se… se dici qualcosa di quel che hai visto stasera… - Disse rimanendo in piedi davanti a lui dopo averlo coperto. Juraj lo guardò senza capire. - Di cosa? - - Bravo, così mi piaci! - Tuonò dalla cucina poco distante Sinisa. Alessio faceva fatica a non ridere. - Di me e Sinisa. - - Oh. - Fece Juraj incerto. - E di cosa? - Alessio alzò gli occhi al cielo sentendo la vena pulsare. Perché era così ottuso? Da ubriaco era anche peggio. - Forse non ricorderà niente comunque, è mezzo andato. - - E se non lo è lo annego in questa tisana. - Rispose Sinisa sempre dalla cucina. Alessio sospirò mentre Juraj continuava a fissare il suo amico senza capire. - Senti, non è che Sinisa era un’allucinazione, eh? - Juraj fece una smorfia arricciando la bocca. - Mi ha fatto vomitare, perciò credo fosse piuttosto reale! - Alessio si massaggiò le tempie e scosse il capo, prese un paio di respiri ed alla fine perdendo la pazienza come capitava ogni tanto in campo, ringhiò aprendo bene le mani. - Se dici ad anima viva che io