Alessio che sorride radioso, uscito dalla doccia tutto bagnato e con l’asciugamano addosso. Chissà perché ho pensato a lui quando mi ha dato quello schiaffone nel culo. Poi mi parla, mi dice non so cosa, io non capisco, rispondo ebete qualcosa senza senso e allora lui mi richiama spazientito all’attenzione. Ancora i modi di papi. Mmm… che strano!E poi ehi… ma Alessio sa! Alessio è l’unico a cui l’ho detto!Perché non confidarmi ancora con lui? Ma certo!- Ale! L’ho baciato! - Esclamo senza parole prendendolo per le braccia in un angolo, appena riesco. Alessio si stringe nelle spalle ridendo. - L’ho notato! - Dice divertito guardandosi intorno. Siamo nei pressi della corriera che ci deve portare a Milanello, da cui poi ognuno andrà a casa. È buio, alcuni passano oltre, non ci notano perché siamo in parte al pullman. Alessio divertito mi dà una pacca sulla guancia. - Andiamo, non sarà una tragedia! Eravate euforici per la vittoria, hai fatto una grande parata alla fine… e lui un grande goal… vedrai che… - E così faccio il broncio. - Dici che non lo prenderà sul serio? - Alessio, che sa tutto di me e dei miei drammi adolescenziali, rimane inebetito. - Volevi che lo facesse? - - No? - Ma sembra che nemmeno io so cosa volevo. - Gigio, sei tu che l’hai baciato. Volevi farlo o no? - - Certo che volevo! - Sospira alzando gli occhi al cielo. Ora sembra di nuovo papi. Faceva sempre così.- E quindi che problema c’è? - Mi stringo nelle spalle e faccio il broncio grattandomi la nuca furtivo. - Non lo so, non ci ho pensato a farlo, l’ho fatto. Ma visto che l’ho fatto tanto vale che mi prenda seriamente. Era difficile concepirlo. No? - Molto chiaro, insomma. Alessio sospira spazientito. - Beh, insomma, l’hai fatto festeggiando… non è detto che capisca che lo volevi sul serio. Può pensare che fossi fuori di te dalla gioia! - Sospiro un po’ deluso, fissando perso nel vuoto. In lontananza suoni e rumori. - Dovresti parlargli se vuoi sapere come l’ha presa. - Così mi rendo conto che dopo il bacio lui è sparito. - Difficile se non si rifà vivo! - Alessio fa una di quelle facce che non so proprio interpretare. - Forse l’hai shoccato! - Broncio di nuovo. Alessio sorride e mi dà una carezza dolcemente. Ecco, ora sembra lui. - Lasciagli un po’ di tempo e vedi come si comporta la prossima volta che lo vedi. Se vedi che ti evita, parlagli. La sincerità in certi casi è l’unica. - Annuisco con l’aria abbattuta. Dalle stelle alle stalle. Ma come ho fatto? Forse quei tacchetti nella nuca mi hanno fritto il cervello. - Come stai comunque? - Chiede riferendosi proprio alla scarpa di Pjanic nel mio occipitale. - Come un guerriero trionfante dal cuore sospeso nel vuoto! - rispondo pronto e tragico da tipico napoletano. Alessio ride e scuote la testa, poi mi circonda il collo e mi tira verso la corriera con gli altri. - Allora bene! - E con questo non ne parliamo più. Cerco Manuel in corriera e lo vedo in fondo in un angolino insieme ad altri, l’aria timida persa da qualche altra parte. Forse nel mio bacio. Non guarda nessuno di proposito. Dovrebbe essere felice. Lo chiamano, lo applaudono ancora e lui li guarda e sorride, poi torna ad isolarsi. Beh, forse deve assimilare. Forse.O forse ho fatto la più grande cazzata della mia vita. Che palle.Che palle. Che palle! Sono proprio un grosso imbecille!Il giorno dopo mi evita, quello dopo ancora idem e solo quando Davide mi chiede che cosa ci succede, io sospiro drammatico. - Una tragedia! - Lui mi guarda senza capire, curioso e calmo al tempo stesso. Davide non si scompone mai e lo ammiro molto, è estremamente maturo per uno così giovane. Mi immagino a dirgli tutto e preferisco evitare, potrebbe essere un disastro. Magari lui è preso da uno di noi due, che ne posso sapere che solo io lo sono? E se lo è e gli dico che ho baciato Manuel a caso poi lui ci soffre?- Del tipo? - Chiede. Io scuoto la testa. - La risolverò, non preoccuparti. Un malinteso, ecco. - La liquido così e me ne vado uscendo dagli spogliatoi mentre mi sbrigo con il borsone in spalla a corrergli dietro. Lo raggiungo in poche falcate e gli afferro il suo strattonandolo fino quasi a farlo cadere. La mia solita delicatezza. Manuel si gira imprecando e quando mi vede si zittisce di colpo arrossendo.Ok, è un libro aperto. Ed è carino da morire. - Dobbiamo parlare. - - Sicuro? - Chiede spontaneo con la sua voce incerta. Io annuisco deciso e indico una delle porte più in là.Sospirando mi precede. Ci infiliamo nel magazzino degli attrezzi e ci chiudiamo dentro, lui rimane col borsone in spalla mentre io butto giù il mio