no? - E ti piace? - - No! - Risponde subito come se dicessi un’eresia, del tipo ‘ma che me lo chiedi a fare, sei scemo?’. Il piacere mi invade mentre realizzo che i miei tentativi di farlo ingelosire hanno funzionato. - Perciò ora sai cosa provo! - - Ma io non ti ho mai fatto sapere con chi andavo, tu lo spiattelli ogni volta a tutto il mondo! - Sbuffa il fumo fuori, è arrabbiato e questo mi fa infuriare ancora. Lui osa arrabbiarsi!- Io lo faccio perché so che tu vai con altri! E per non sentirmi l’amante coglione che aspetta di incontrare il proprio pezzo di merda, vado con altri o altre! - - Ma me lo fai sapere! - Il litigio continua, con lui non ne esci, non ci ragioni, sembra che non voglia mai capire un cazzo di proposito. - Sì che te lo faccio sapere! Perché magari un giorno la pianti di andare con altri! - - Ma mi hai detto che non te ne frega! - - Ho detto che non me lo devi far sapere! - Mi stacco dopo questi botta e risposta che possono essere eterni, mi giro verso di lui, sempre separati dallo schienale del divano, mani ai fianchi, aria da divo che mi viene spontanea. Lo fisso seccato. - Avanti, dimmi perché con Ezra? - Lui alza gli occhi al cielo esasperato. - Perché vuoi sapere proprio di lui? - Mi stringo nelle spalle, lui continua a tirare il fumo nervoso e a battere il piede per terra. - Perché lui è giovane e carino, è bello come una donna, bello come pochi, secondo me. Diverso dagli altri. - Forse sono troppo dettagliato. Ma che spiegazione è? Lui però pare capirlo subito e si mette in ginocchio sul divano, rivolto verso di me. Il bacino appoggiato allo schienale, le mani si prendono al bordo alto e si protende verso di me con aria maliziosa e maligna. Da bastardo autentico. Ha quella luce che mi distrugge. Un’ondata di eccitazione mi invade e tutto sta andando a quel paese. - Oh, ti senti oscurato? - Spalanco gli occhi, so che quando lo faccio parlo da solo, però mi viene spontaneo. - Colpito, eh? - La sigaretta fra indice e medio, abbandonata. Il fumo sale, lo odio. - Non dire sciocchezze. È solo che non capisco perché lui. - - Perché è bello. - Risponde mettendo di proposito il dito nella piaga, torturandomi. Adesso lo uccido. - E poi mi idolatrava. Mi venerava. Sono il suo sogno erotico proibito da quando ha capito cos’è un’erezione. - Va nei dettagli, ma che bravo. - Così hai deciso di dargli il suo premio speciale per la parte che ha recitato così bene in Animali! - Non è arrabbiato, è sempre più divertito. Lo ammazzo. Si prende gioco di me. Gli piace che sono geloso ed io odio esserlo, però ormai è andata e non so come rimediare. E lui è a torso nudo. I suoi tatuaggi si mostrano a me, li conosco a memoria. - Sì, una cosa simile… quando hai tanto a che fare con uno così bello che ti sbava dietro e ti guarda in quel modo… prima o poi ti scappa. A te non è mai successo? - Mi stringo nelle spalle.- A te scappa in ogni caso. Non lo sai tenere nei pantaloni! - Dico acido muovendomi per allontanarmi, ma poi mi prende il polso al volo e mi tira a sé, finisco di nuovo contro il divano, contro di lui. Le sue mani subito sul mio culo a tenermi stretto. Stronzo arrogante. Mi guarda con aria di sfida, sa che non ho voglia di oppormi. - Pensavo di non dovertelo far sapere… - Risponde provocante, cercando la mia bocca. Sono più alto di lui perché sono in piedi, per cui se non mi chino non ci baceremo. Ma lui è arrogante, sa che ci baceremo. - Com’è stato farti Ezra? - Chiedo invece, forse per mettermi alla prova. Lui alza le spalle. - Avanti… - Lo esorto ancora. Sospira e con gli occhi socchiusi mi scruta febbrile, mentre la voglia cresce e si vede. La sigaretta si spegne sul filtro che gli rimane fra le uniche due dita che non stringono il mio culo. Ma poi sento anche quelle, perciò deduco che l’abbia bellamente fatta cadere a terra. Apro le labbra e gliele faccio sentire, ma non gliele do. E lui ci muore qua, per un momento. - Piacevole. - Dice alla fine sperando che mi accontenti. Indietreggio con la testa e lui sbuffa. - Ha un futuro. In ogni senso. Però preferisco l’originale! - A questo mi aggrotto senza capire, è come se sragionasse per un momento. Lo fisso senza capire e lui seccato che non ci arrivo subito guarda in alto e rotea gli occhi. - Oh, andiamo! Vado con quelli che mi ricordano te, coglione! Quelli che hanno qualcosa di te. Magari il colore degli occhi o il tipo di bellezza o… non so, qualcosa! - E si spreca a spiegarlo bene