confidarsi su altro fino a chiamarlo ‘papi’ e a dirgli tutto. Persino che Manuel era uno dalla lacrima facile e che lo amava per questo. Gigio annuì mentre Manuel rideva scuotendo la testa, in parte Alessio lo guardava con un po’ di invidia per l’impulsività e la spontaneità del suo giovane compagno ed amico. Lui per abbracciarlo in quel modo doveva avere mille scuse e comunque non andava oltre due secondi di stretta. Li guardò colmo di una sana invidia, infine riprese a spogliarsi per lavarsi. Se era lì forse poteva approfittare e ‘tornare a casa per conto suo’. A volte potevano farlo se ottenevano il permesso del mister, e Sinisa sapeva come ottenerlo. - Ce l’avevamo quasi fatta, ho preso di tutto e non ho preso quello! Proprio quello, capisci? - Continuava a dire appeso al suo collo a lamentarsi. Sinisa gli batteva la mano sulla nuca ed annuiva tenendolo forte a sé. Lo lasciò dire, infine sorridendo disse: - Sono fiero di te. - Quello ovviamente lo fece ingroppare ancora più forte, perché sentirsi dire proprio quello dalla persona a cui tenevi come un padre, fu deleterio per lui. - Sei stato il migliore. Non hai sbagliato niente. Non hai niente da rimproverarti. Adesso smetti di lagnarti ed esci a testa alta. Sei stato grandissimo stasera. E se qualcuno oserà dire qualcosa, tu guardarlo in faccia e sfidalo a ripeterlo. Ok? - Gigio finalmente tirò su col naso, si separò da lui ed annuì con l’aria da bambino, Sinisa sorrise, prese l’asciugamano di prima e glielo spiaccicò in faccia. - Adesso levati che puzzi! - Disse poi poco delicatamente, Gigio così rise come gli altri rimasti ad assistere curiosi, Alessio diretto verso le docce lo guardò dolcemente e felice di averlo rivisto proprio quella stasera. Si sentiva già meglio, come se avesse fatto una specie di magia. Mentre ognuno tornava nel proprio, Alessio gli mimò con la bocca ‘mi aspetti?’ e lui gli fece l’occhiolino con furbizia. Visto che le vie di Sinisa erano infinite, tanto fece finché non riuscì a portarsi Alessio a casa, si era lavorato bene Vincenzo che ormai sapeva della loro relazione e visto che erano amici, l’aveva convinto a lasciarglielo come pegno con la promessa che ‘si sarebbe occupato di lui a dovere’. Vincenzo non aveva voluto sapere altro, per questo gli aveva detto ‘prenditelo, fai ciò che vuoi basta che non me lo dici!’ Doveva aver avuto qualche problema ad immaginarli insieme. Comunque alla fine il risultato era quello che contava. Sinisa viveva in un bell’appartamento spazioso in una zona lussuosa di Torino, da solo. La famiglia viveva a Roma e lui così stava lì in totale libertà. Alessio era stato altre volte da lui, ma non così tante perché era Sinisa ad avere più libertà di movimento, perciò gli aveva dato le chiavi di casa proprio per andare e venire quando voleva. Il ragazzo si era lamentato col broncio per tutto il tempo, poi una volta dentro Sinisa si era tolto giacchino e scarpe indicando come un generale a lui di fare altrettanto. - Una cosa positiva l’ho avuta, da  questa partita del cazzo. - Disse Sinisa roco ad un certo punto, mentre si fermava davanti a lui con le mani ai fianchi, impettito e serio. Alessio smise di lamentarsi a nastro e gli chiese cosa fosse, così lui fu lieto di rispondere con la sua aria tipicamente stronza. - Amo vederti uscire di testa così! - Ed era vero, quando si accendeva in quel modo Sinisa andava matto. Sentendolo, Alessio cancellò tutto il nervoso all’istante e con un sorrisino malizioso lo circondò con un braccio intorno al collo, avvicinò le labbra alle sue e lo toccò fra le gambe. - Dì che l’hai pagato tu l’arbitro per farmi incazzare così! - Disse provocante. Sinisa rispose mordendogli il labbro, mentre si godeva la sua mano che lo toccava delineandogli l’erezione per bene. - Mi puniresti se l’avessi fatto? - Ovviamente non l’aveva fatto, ma i due amavano giocare così ed in un istante Alessio capì che per tirarlo su quella sera gli avrebbe fatto condurre il gioco. Si leccò le labbra guardandolo un momento in quell’istante così vicini fra loro, capì cosa gli stava concedendo e si eccitò subito cancellando di gran lunga la maledetta Juve. - Oh certo che ti punirei! - Rispose malizioso. - Allora sì, l’ho pagato io per tenere il gioco fino alla prima occasione da rigore! - - Ehi, quel rigore non c’era, cazzo! - Saltò di nuovo su Alessio, Sinisa rise e gli tappò la bocca con la propria. A quel punto staccò definitivamente la spina.Alessio iniziò slacciandogli frenetico i bottoni della camicia, le mani infilate presto sotto la stoffa, sulle spalle e poi giù lungo le braccia, ai polsi si fermò e seccato dimostrò quanto acceso fosse, visto che tirò fino a farli saltare entrambi. - Ehi, e chi me li riattacca questi? - Brontolò Sinisa sottolineando che viveva lì da solo. Alessio ridacchiò ed in risposta si prese il colletto della maglia da dietro la nuca e sfilò via l’indumento insieme alla canottiera intima che aveva sotto. Gli occhi