ragazzi. Eccoci qua. Buona fortuna lì dentro.” Salta fuori dall’auto e si dirige verso il castello.

C’è un veloce controllo delle armi all’entrata principale del castello, ma poi è dentro. Prova a non spalancare la bocca alla vista della grande bellezza del luogo, ma finisce per guardare le stravaganti decorazioni in stupore. Un leggero ronzio nel suo orecchio cattura la sua attenzione ed è Niall che conferma che Zayn è riuscito ad infiltrarsi ai piani superiori. Toglie il mantello e lo porge ad uno dei servitori, con un cenno del capo in segno di gratitudine.

 Prendendo un sorso di champagne, Louis si dirige oltre le porte del giardino, confondendosi tra la folla per far credere che stesse partecipando alla conversazione, ma abbastanza lontano per non attirare l'attenzione su se stesso.Si tiene occupato ascoltando Niall dirigere Zayn verso l'aeratore. Stanno cercando di fare un buco dall'interno quando Louis sente una presenza al suo fianco.

Si gira di faccia ad un riccio non sconosciuto. Internamente lancia ogni bestemmia e giura di conoscerlo, ma sfoggia il suo più affascinante sorriso. "C'è qualcosa che posso fare, Vostra Altezza?" chiede Louis, rendendo la sua voce sdolcinata. Sente qualcuno - probabilmente Liam - imprecare nel suo orecchio.

 

L'uomo con la maschera nera alza la sua testa di fianco, come un cane che è adorabilmente confuso. "Come sapevi che ero io?" domanda, nella sua profonda, roca voce. Louis mentalmente rimprovera sé stesso per sentire un po' di debolezza nelle ginocchia.

 

"Andiamo, i suoi ricci si riconoscono immediatamente" risponde il ragazzo più basso, spostando giocosamente un riccio.

 

Il Principe sorride, e inizia a tirare una piccola ciocca di capelli sulla nuca di Louis.

"Bene, io sono Harry. Styles. Cosa che già sai" ride imbarazzato, al quale Louis prova a resistere. "Qual è il tuo nome?" domanda Harry,  appoggiando leggermente la sua mano sul braccio di Louis, prima di allontanarlo.

"Non avreste dovuto chiederlo!" Louis lo stuzzica, "È una ballo in maschera, lo sa, la magia dello sconosciuto e tutto il resto"

 

"Molto bene allora, ragazzo misterioso. Posso avere questo ballo?" richiede formalmente, chinandosi al ragazzo più basso, e offrendogli un braccio. Louis sorride, e posiziona la sua mano nel braccio offertogli, provando ad ignorare gli sguardi di gelosia rivolti a lui.

 

"Potresti" ride, mentre Harry lo guida alla pista da ballo. Il Principe lo stringe molto più vicino di quanto sarebbe pubblicamente permesso e volteggia intorno alla sala. Le chiacchiere intorno a loro sembrano svanire, gli scintillanti vestiti delle dame e le luci girano intorno a loro in modo magico, ed il profumo di Harry è assolutamente inebriante. Louis è completamente perso al momento.

 

E allora Harry calpesta i piedi di Louis.

 

E calpesta i piedi di Louis di nuovo.

 

"Mi dispiace, mi dispiace" il Principe si scusa, sfoggiando un affascinate sorriso. Louis ride, e calpesta i suoi piedi per ripicca.

 

Harry ride e si avvicina a Louis, fortunatamente dalla parte opposta del suo auricolare. Allunga una mano intorno alla vita di Louis, conducendolo verso le grandi porte. "Sei d'accordo?" domanda il ragazzo più alto, suonando un po' insicuro di sé. Louis annuisce e gli mostra un piccolo, sorriso confidenziale, il quale Harry ricambia. "Cosa ne dici di una passeggiata nel giardino?" Penso possa essere molto meglio di ballare"

 

Louis ridacchia nervosamente-- ridacchia fottutamente nervoso, pensa, non sono un bambino--annuisce di nuovo, e astutamente si avvicina al principe. "Mi piacerebbe un sacco" ammette. I due passeggiano in un vialetto all'aperto, con delle candele accese su ogni parte.

 

"Raccontami un po' di te" la voce di Harry interrompe i suoi pensieri. "Sei di queste parti?"

 

"Sì. Ho vent'anni, vivo con due dei miei migliori amici, o meglio, due e mezzo veramente, da quando un altro è fuori quasi sempre" inizia Louis, sentendo un piccolo "Heyyy" nel suo orecchio, "Mi piace mangiare, essere vivace, ascoltare musica e litigare con i miei amici. Ho un'intera comitiva di sorelle più piccole al Nord, ma visito loro molto spesso"

 

"Che sfortuna" replica il Principe, sembrando veramente dispiaciuto. "Non so cosa farei se non vedessi Gemma ogni giorno"

 

"Che cosa carina da parte tua" dice Louis, sorridendo. "Non mi racconterà di Lei?" 

 

Harry ride, avvolgendo il suo braccio un po' troppo stretto intorno al ragazzo più basso. "Perché? Non sai tutto di me tramite i giornali o altro?"

 

"Non riesco molto a fidarmi di loro, sa?" Louis alza le spalle. Giura di aver visto gli occhi di Harry brillare, ma sarà solo la sua immaginazione. "Vorrei veramente ascoltarlo da Lei"

 

Il sorriso di risposta è assolutamente accecante e Louis dimentica per un secondo come si respira. Non si accorge nemmeno che si è immobilizzato sul posto prima che Harry gli dia un piccolo strattone.

I due camminano sul vialetto mentre arriva la notte, raccontandosi storie e i aneddoti sulle loro vite. Nel mezzo dell'ascolto di Harry il quale racconta