con loro….

Derek iniziò a correre verso la foresta, sperando di trovarlo. 

Stiles era stato sempre lì per lui. Per lui, che non aveva mai fatto una scelta azzeccata nella sua vita.
Lui, che stava per essere ucciso da un proiettile di strozza lupo, paralizzato da un Kanima in piscina, sconfitto chissà quante altre volte…
Eppure Stiles, per quanto lo odiasse, per quanto non lo sopportasse, per quanto a malapena lo tollerasse….
Stiles era lì. Lo aveva aiutato, protetto e consolato, quando era morto Boyd.
Stiles era lì, e Derek non se ne era mai accorto più di tanto.
A volte ci pensava, naturalmente, ma credeva che pensare ad un altro ragazzo, a Stiles, fosse stupido.
La mazza da baseball era ad un metro da lui, spezzata. 

Derek cercò di calmarsi e usare i suoi sensi sviluppati, in maniera da capire dove fosse quel dannato ragazzo, per il quale la compassione e l’affetto stavano crescendo di minuto in minuto. 

« Nooooooooooooooooooo! ».  

 Troppo tardi. 

Lo sapeva: Derek sapeva che non avrebbe potuto fare nulla per quel ragazzo. Non avrebbe potuto ricambiare la protezione per le situazioni di pericolo nel quale l’aveva messo. 

Il ragazzo tornò nel cuore della foresta, preparandosi a vedere lacrime e dolore.
Di nuovo. 

Un capannello di persone era vicino alla zampa di Kitsune, esattamente vicino ad un corpo, una delle tante persone che avevano sacrificato la propria vita per il bene e amore della comunità.

Derek si avvicinò lentamente. 

Lo sceriffo era rannicchiato, sembrava stringesse la mano al figlio.
E Stiles…Stiles non smetteva di urlare, il volto bagnato di lacrime.
Derek non l’aveva mai visto piangere così. Un ragazzo così positivo, allegro e a volte riservato…un ragazzo del genere che ora aveva il volto devastato dal dolore. 

Dolore che scorreva in ogni fibra, in ogni vena, in ogni parte dell’essere cosciente e non di Derek Hale, che sapeva cosa significasse non avere nessuno. 

« Stiles…» bisbigliò lui, tendendo la mano per appoggiarla sulla spalla del giovane Stilinski, che come colto da riflessi improvvisi gliela tolse di scatto.
Stiles si alzò, voltandosi.
Faceva paura.
Tanta paura, che Derek indietreggiò di parecchi passi. 

« Stiles…».

Il ragazzo si gettò addosso all’Alpha, tirandogli una sberla, poi un’altra, poi un’altra. Una raffica di pugni, mentre le lacrime continuavano a scendere.
Non era come quando lo Stilinski cercava di rianimarlo in una sala veterinaria o in un ascensore.
Non era come quando Derek gli sbatteva il volto contro il volante della Jeep.
Quelle erano sberle di preoccupazione, di divertimento, di …
Amore?

Queste no. 

« E’ tutta colpa tua! Tua, della tua famiglia di fottuti lupi che mi ha rovinato l’esistenza…è tutta colpa vostra!» urlava Stiles, sempre centrando ogni parte del corpo di Derek che riusciva a colpire. 

Derek non si spostava lasciando che il ragazzo si sfogasse: dopo tutte le battaglie in quegli anni, le vittorie, le sconfitte…non avrebbe voluto che per Stiles fosse finita così. 

« Stiles, lascialo…» Scott cercò di fermarlo, di trattenerlo, mentre sua madre e le ragazze piangevano sul corpo senza vita dello sceriffo. 

« Lasciarlo? Lasciarlo? E’ colpa sua se è successo questo! Sua, degli Argent, di tutti questi psicopatici che cacciano, combattono, uccidono…perché non potevate semplicemente lasciarmi in pace? C-credevo che combattere per una giusta causa alla fine ripagasse…e ora…ora… Scott, NON MI è RIMASTO Più NESSUNO, lo capisci?» . 

Stiles si liberò dalla stretta di Scott fuggendo diretto verso la foresta. 

Nessuno capiva il dolore della solitudine. Nessuno, nemmeno Scott poteva provare quella sensazione paralizzante di vuoto che ti assale, che non permette di respirare, che distrugge lentamente e inesorabilmente, sostituita poi dalla rabbia. 

Nessuno comprendeva ciò che Stiles stesse provando. 

Nessuno.

Tranne Derek. 

Era venuto il momento per l’Alpha di fare la sua parte, di consolare Stiles.
Lui non era bravo in queste cose ma era l’unico che poteva davvero provarci. 

*****************************************

Stiles tremava, seduto sulla riva di un laghetto. Tremava, ma non per il freddo.
La notte era limpida, ironia della sorte, piacevole. La luna si rifletteva sul lago, colorandolo di un grigio pittoresco. 

La mano di Derek stavolta si posò ferma sulla spalla di Stiles. 

L’umano capì.
Capì che quel momento stava per cambiare tutto, stravolgere la sua vita per l’ennesima volta, la seconda quella sera. 

Derek si abbassò lentamente sulle ginocchia, mentre il braccio scorreva in direzione dell’altra spalla. 

Il ragazzo stava abbracciando Stiles. Non era un tipo da abbracci, Derek, troppo chiuso, riservato, distrutto, per consolare. 

Ma ora i suoi istinti da lupo e da uomo gli suggerivano che aveva bisogno di entrare in empatia con il ragazzo sofferente. 

Stiles si alzò, liberandosi freddamente dell’abbraccio di Derek, voltandosi per guardare dritto negli occhi verdi il lupo mannaro. 

« Perché…perché mi segui? Cosa vuoi da me? Io non ho nessuno…non ho più nessuno….mio padre è stato ucciso da un mostro pazzo, sputa fuoco…