stesso tempo prendeva il membro di Derek dentro di sé, come se fosse quasi un premio. Non ansimavano più i due ragazzi, ma si stimolavano anche a voce, Derek che con dei ringhi profondi posava le mani prima sul petto caldo e poi sull’erezione tesa di Stiles, al suon di :«ti stai muovendo benissimo, vieni per me, Stiles…»

E Stiles che quasi urlava, perso nella bolla di piacere, che divenne una confusione bianca e bellissima, quando Derek venne dentro di lui: il liquido seminale bagnò l’apertura, mischiandosi al lubrificante, ma a Stiles non importava. Il giovane resistette pochi secondi, con i brividi del liquido caldo di Derek dentro di sé, le spinte dei due bacini che sfregavano l’uno contro l’altro e le bocche che reclamavano l’uno la lingua dell’altro, il comando che era un implicito ''toccami, baciami, stringimi''.

Derek aprì la bocca per il piacere e il sollievo e Stiles ne approfittò per infilargli la lingua, per mordergli le labbra come se quella fosse l'ultima notte che passavano insieme.Il ragazzo venne per la seconda volta. 

«Woah…» riuscì semplicemente a pronunciare Derek, una volta calmatosi, appoggiando la testa contro il petto di Stiles. 

«Abbiamo appena fatto l’amore. Non credevo che dopo una cosa del genere potesse girarmi la testa…»ammise Stiles tornando nella posizione nella quale si erano sdraiati qualche minuto prima, con le dita umide che andavano ad insinuarsi appena sopra la nuca del lupo mannaro. 

«Mi hai rubato quasi tutto l’ossigeno. Non ho respirato per due minuti, credo…ecco perché ci gira la testa» disse Derek, con gli occhi chiusi, e il cuore che non smetteva di battere all’impazzata.

«Il che mi fa pensare che non possiamo stare insieme stanotte, perché mio padre mi ha ordinato di tornare a casa, a fare compagnia a mia madre, perché lui ha il turno di notte a Beacon County.»

Derek mormorò qualcosa di incomprensibile. 

«Scusa?»

«Claudia è da mia madre, anche se credo a quest’ora sia già a casa. E comunque volevo…volevo dirti grazie. Semplicemente grazie. Sono grato del fatto che tu sia presente nella mia vita, che tu sia l’unica persona che io abbia mai amato davvero e…questa notte è stata magica…potresti rimanere con me qui, fino a domani...»

«La prima di molte…» rispose Stiles, levando un ciuffo appiccicato alla fronte sudata di Derek, prima di posare le sue labbra di nuovo su di essa. Puzzavano di sudore e sperma, ma quello, per loro, era essenza di rose. Era la prova tangibile del loro amore, e Stiles impresse il deodorante di Derek nella sua mente, conscio che non avrebbe mai dimenticato quell’odore, che se lo sarebbe immaginato quando Derek si trovava al college e lui alla cerimonia del diploma. 

Era il suo nuovo marchio, come quelli che si trovava sul volto, sulle natiche e sul cuore. Il graffio che il lupo mannaro gli aveva lasciato da sempre, e per sempre. 

«Ti amo Derek, e separarmi da te ogni volta è come strapparsi un pezzo di carne. Ma devo andare a casa, prima che si faccia tardi…»

Stiles si alzò, vestendosi alla rinfusa, con Derek alle sue spalle piuttosto giù di morale.Era finito tutto troppo in fretta, sarebbe voluto semplicemente rimanere accanto a Stiles e addormentarsi cullato dal suo respiro.

I due uscirono dalla stanza e dalla casa senza salutare nessuno, troppo persi nel loro mondo. Fu quando Stiles – arrivato davanti casa- scese dalla splendida Camaro che odorava di pino, che Derek avvertì un piccolo tuffo al cuore, inspiegabilmente. 

Stiles si protese dal finestrino, con quel sorriso furbo e predatore allo stesso tempo, per lasciare un bacio pieno tra le labbra del suo fidanzato. 

«Ci vedremo domani, amore mio…» sussurrò il più giovane, audace abbastanza da usare questi epiteti su Derek, che arrossì fino alla punta delle orecchie, le pupille di nuovo allargate, e quello sguardo perso che riservava solo a Stiles. 

«Ci vediamo domani» ripeté lui, stringendo le dita tra quelle di Stiles. L’aria si era appesantita, e non era per l’umidità della prima estate. L’altra mano attraversò i tratti del volto di Stiles: il nasino all’insù, le labbra morbide, gli occhi ambrati, come se Derek volesse stamparseli in testa. Ma era un pensiero idiota, perché non ce n’era motivo. 

Avrebbe visto Stiles l’indomani, no?Eppure gli pareva di avere come una lama nello stomaco. Non voleva farlo andare via. 

«Nemmeno io voglio separarmi da te. Saranno i postumi del sesso, che ci hanno resi una cosa sola…» Stiles alzò le spalle, come se fosse quasi una cosa normale, e Derek finalmente abbassò i finestrini, non prima di avergli detto “ti amo” di nuovo, quella notte. 

Stiles fissò la Camaro che sfrecciava via, un puntino nero che si allontanava, e il cuore che un po’ gli faceva male, come sempre quando doveva separarsi dalla persona che più amava. Derek Hale, che gli aveva regalato un compleanno perfetto, nel quale avevano fatto l’amore,