ci sono ragioni al mondo che possono impedire a Greg di credere fermamente che quei due ora non siano coinvolti. Torna di nuovo a dormire.

 

7.33

John se la sta cavando abbastanza bene al Gioco delle Carogne. Sherlock cambia le regole includendo il genere oltre alla specie,  protestando che la mancanza di precisazione gli stava causando un mal di testa.

 

7.35

John risulta essere terribile al Gioco delle Carogne.

 

8.43

Sherlock  scambia il suo MP3 per l’ipod di Greg. Sherlock mette su i The Cure e lancia uno sguardo a John che chiaramente dice “non prenderti gioco dell’uomo che sa dove tu dormi”

 

8.59

John lascia perdere il gioco. La musica, unita alla continua ricerca di animali morti, gli hanno fatto perdere il suo spirito competitivo. John si sta attualmente chiedendo perché ci siamo così tanti animali investiti. Sherlock si sta attualmente chiedendo se stiano per investire il coniglio che sta fermo in mezzo alla strada. Lo fanno.

 

9.27

Arrivano alla loro destinazione. Sono appena passate le 5 di mattina, e Greg decide che possono dormire in macchina fino alle 8. John è costretto a dormire stringendo la mano di Sherlock così che il detective non possa sgattaiolare via e irrompere sulla scena del crimine.

 

12

Greg è imbarazzato. Sherlock Holmes, in una sola notte, è stato capace di risolvere un caso che aveva fatto completamente brancolare nel buio per una settimana le forze dell’ordine locali. Tutto quello che aveva fatto era stato passare la notte nella stanza da letto della giovane donna e ora il padre avido di denaro  è stato premiato con una condanna all’ergastolo. Sherlock è seduto sui sedili posteriori, compiaciuto di sé stesso. John è sui sedili posteriori, a fissare Sherlock. Greg sta guidando e sta tentando di non notare lo sguardo che John rivolge a Sherlock, ma non riesce.

 

2.19

Sherlock  stava proseguendo con il suo incessante commento riguardo l’inettitudine delle forze di polizia e il suo genio. Con un gesto casuale dettato dalla noia, John scopre che se preme il suo dito sulla punta del naso di Sherlock, Sherlock smette di fare qualsiasi cosa stesse facendo, incluso insultare l’intelligenza di Greg. Sherlock, grazie a un colpo casuale di fortuna, stabilisce la frequenza cardiaca di John, la corrente temperatura del suo indice, il fatto che era solito giocare a rugby, e che mettere a fuoco gli occhi sulla punta del proprio naso è molto fastidioso.

 

2.20

John scopre che nel momento in cui il suo dito abbandona la punta del naso di Sherlock, gli insulti continuano dall’esatto punto in cui si erano interrotti.

 

2.25

Greg sta piangendo dalle risate. John sta approfittando del suo potere appena scoperto. Sherlock si alterna tra l’essere irritato, e l’essere divertito e completamente affascinato da tutte le informazioni che può dedurre dal dito di John.

 

2.52

John alla fine si stanca di bloccare Sherlock toccandogli il naso. John si chiede se potrebbe funzionare durante i sopralluoghi sulle scene del crimine, se inizia a diventare crudele. Greg si chiede se avrà il singhiozzo per quanto ha riso e per quanto tempo i suoi muscoli continueranno a far male. Sherlock si chiede come possa essere l’altro indice di John e se può convincere John a rifarlo ancora.

 

3.14

Si fermano per un pranzo come si deve. Sherlock ordina i piatti che John voleva ordinare. John ordina gli stessi e dopo Sherlock gli fa cambiare il suo ordine. Greg fa un sorriso imbarazzato alla cameriera e ordina il piatto più economico sul menù.

 

3.22

Il loro cibo viene servito mentre Sherlock sta spiegando quanto tempo impiegano i vari tipi di coleottero a consumare in questo clima un cadavere fino allo scheletro. John sta pensando a quanto inorridita debba essere la cameriera. La cameriera sta pensano alla festa che l’aspetta più tardi nella serata. Sherlock sta pensano a quanto debba essere monotona la vita della cameriera da renderla eccitata alla prospettiva di una festa. E Greg sta provando a non pensare a come Sherlock possa conoscere così tante specifiche informazioni riguardo la decomposizione dei cadaveri.

 

3.47

Sherlock ha mangiato perlopiù dal piatto di John. Dopo le lamentele di John, Sherlock suggerisce di scambiarsi i piatti. Greg ha l’impressione che questo faccia parte di una elaborata montatura da parte del detective, ma non riesce a immaginare quale scopo possa avere.

 

3.57

Riprendono di nuovo la strada. Greg mette su di nuovo il suo ipod, impostando l’esecuzione della sua movimentata playlist da allenamento solo per annoiare Sherlock. È costituita essenzialmente da power ballad degli anni 80.

 

4.10

Sherlock si ritrova a tamburellare i sui piedi ascoltando i Foreigner e quindi si ricompone sedendosi su i suoi stessi piedi.

 

4.18

John e Greg stanno discutendo sui primi album sui sedili anteriori. Sherlock è sul sedile posteriore a inveire contro l'istupidimento della musica per le masse , ma nessuno gli sta prestando attenzione.

 

4.19

Sherlock lancia di nuovo fuori dal finestrino la bibita di John per attirare la sua attenzione. John si gira per colpire Sherlock sul naso, ma si ferma quando vede Sherlock ritrarsi indietro da lui. Sentendosi quasi il cattivo della situazione, John sospira e scavalca nei sedili posteriori.

 

4.21

Si viene a scoprire che apparentemente