disse Sherlock. Stava facendo qualcosa di vagamente inappropriato a un’anatra arrosto dall’aria indifesa che era appena uscito dal forno.

“Voglio dire, sto davvero bene di nuovo, ora,” disse John. “Sto bene già da un mese.”

“No,” disse Sherlock, “sei fuori pericolo da sei settimane, nelle condizioni di muoverti da circa quattro, ti senti a tuo agio dall’ultima settimana e mezza, e ha ripreso la maggior parte delle tue energie da due giorni, a giudicare dalle distanze in costante crescita che hai percorso ogni giorno.

“Si,” disse John, fissandolo: Gesù, era davvero così... “come ho detto, sto bene già da un mese. Sherlock-“

“Gentilmente mi faresti la cortesia di smettere di immaginarmi come un nevrotico,” disse Sherlock, irritato. “E se fossi ancora preoccupato riguardo alle tue condizioni di salute, farti un’abbondante e insalubre cena sarebbe stato un gesto idiota.”

 “Quindi tutto questo ha una natura, ehm, celebrativa?” Disse John. “Oppure-um-è una dimostrazione di scuse?”

“Cosa? Perché dovrei scusarmi?” disse Sherlock.

“Per avermi fatto cadere giù da un palazzo?” Rispose John.

“ Io non ti ho buttato giù,” disse Sherlock. “Garrideb l’ha fatto.”

“Giusto,” disse John, “ ma è che – Non ne ho idea, in realtà. Cosa stai combinando?”

Sherlock lo ignorò e finì di smembrare l’anatra, versando sopra la salsa con un mestolo, e portandola al tavolo. John guardò l’anatra, considerando le possibilità di discutere per ottenere una risposta da Sherlock contro la sua volontà, e prese la forchetta da servizio.

Dopo altre tre portate, formaggio, e un altro bicchiere davvero piacevole di vino, John ruttò e disse, “Va bene, ho capito cosa succede. Stiamo testando per vedere se è possibile avvelenare qualcuno solo con le interazioni chimiche del cibo ordinario: sono il carpaccio di tonno e il Limburger, mortali ogni immaginazione.”

Sherlock era di nuovo in cucina, preparando la caffettiera, e non degnandolo di una risposta.

“Bene, o è questo, oppure stai provando a - oh mio Dio,” disse John, sedendosi. La schiena di Sherlock s’irrigidì, quasi impercettibilmente, ma non si girò.

John prese un respiro profondo e mise la sua fronte contro le sue mani giunte. “ Devi fare attenzione,” gli aveva detto Mycroft, due settimane prima, dopo aver mandato Anthea a tendergli un agguato, questa volta con una BMW 640.

“Sto bene,” gli aveva risposto John. “un po’ tardi, ma grazie per aver chiesto-”

“Sì,sì,” disse Mycroft. “Ma io parlo di Sherlock.”

“Ehm,” disse John. “Per quanto ne so, lui non è stato ferito? Nessuna ferita da proiettile, o da taglio, nessuna caduta giù da un palazzo-”

“Si è comportato molto più stranamente del solito mentre eri in ospedale,” disse Mycroft.

“Cosa vuoi dire?” disse John. “Mi ha fatto visita due volte.”

“Sì,” disse Mycroft, significativamente.

“Scusami, ma credo di essermi perso,” disse John.

Mycroft sospirò. “Osservalo, John. Attentamente.”

In quel momento John sollevò di nuovo la sua testa e lanciò un’occhiata ai resti della cena, intorno all’appartamento, dove le cose non erano esattamente ordinate, ma la sua poltrona preferita era stata disseppellita da tutte le cose di solito sopra abbandonate, mentre il suo computer non era in una posizione visibile, e almeno metà del giornale era rimasta intatto dal mattino. Si massaggiò la fronte. Dannato Sherlock, non importa come, perché non poteva avere delle reazioni come le persone ordinarie, dargli un abbraccio virile e lasciar perdere la questione?

“Va bene”, disse, spingendo indietro la sua sedia. “Andiamo e facciamo questa scopata.”

“Ah, eccellente,” disse Sherlock, dando le spalle al fornello con prontezza. “Non avevo bisogno di perdere tempo con la zuppa inglese, allora.”

John aveva fatto, per passare il tempo, delle ipotesi su come sarebbe potuto essere il sesso, la sfida di catturare e mantenere l’interesse di Sherlock; come si era scoperto, non era necessario preoccuparsi più di tanto. Sherlock era appassionatamente interessato. Si era sbarazzato dei suoi vestiti con efficienza, non c’erano stati preliminari, ma una volta che furono insieme nel letto era ricettivo in una maniera fantastica e non poco autoritario, chiudendo le sue mani intorno all’uccello di John, mentre la sua testa cadeva all’indietro, come a voler guidare al ritmo. “Sì, esatto, sì,” disse, la voce soddisfacentemente rocca e tramutata in un singulto quando John succhiò il suo collo, abbastanza forte da lasciare un marchio.“Cristo, John.”

“Mio Dio, foglio fotterti,” disse John, quasi vinto dall’inarcarsi del corpo di Sherlock sotto le sue mani, sconvolto e snodato, splendidamente, andando in pezzi.

“Subito,” disse Sherlock, lasciando cadere un braccio fuori con gli occhi chiusi per afferrare il cassetto del suo comodino, due dita intorno al pomello tirandolo a sé per aprirlo: un flacone ordinato di lubrificante, ancora chiuso; una scatola di preservativi