che pure voi due vi siete dati da fare al matrimonio” disse quindi guardando la pancia di Rachel.

Lei Sorrise gioiosa “  tu che ci racconti, Noah?”

“sto frequentando l’università di Lima, giusto per fare qualcosa”

Lei scosse la testa. Il professore dovette interrompere quella riunione.

“mi dispiace interrompervi ma stanno per iniziare, venite, abbiamo i posti riservati.”

 

Ritornare in quell’auditorium era strano. Ci avevano passato così tanto tempo che entrarci da spettatori era malinconico.

Quinn quasi stritolò Rachel quando la vide con quella piccola pancia che si intravedeva sotto la maglietta, e Mercedes si unì a lei appena arrivò.

“mio Dio Rachel è fantastico!” disse la ragazza abbracciandola raggiante.

“sai già qual è il sesso?” chiese la diva di Los Angeles.

Rachel scosse la testa “ il medico dice che dovrò aspettare ancora qualche mese, è troppo presto per scoprirlo.”

“stanno per iniziare, meglio sedersi” li raggiunse Kurt, eccitato per Blaine.

Rachel si voltò verso Finn, che stava chiacchierando con Mike e Puck.

“Finn, è meglio sedersi, ora iniziando.”

Le  luci nell’auditorium si spensero e il presentatore salì sul palco.

“Sono curiosa di vedere i nostri discendenti che cosa si sono inventati” Disse Rachel sussurrando a Finn mentre Santana più avanti rideva della pessima scelta di abbigliamento di Emma.

“il bianco non è esattamente il tuo colore” affermò la latina scuotendo la testa. Kurt da dietro la schiena le diede una botta in testa, intimandola a fare silenzio.

Finn scosse la testa con un sorriso.

“Diamo un benvenuto alle Nuove Direzioni” disse l’uomo sul palco

“eccoli”

 I ragazzi cominciarono a cantare e Rachel si ritrovò ad applaudire insieme al resto degli spettatori nel mezzo della canzone.

Alla fine della prima canzone Rachel appoggiò la testa al ragazzo.

“Il Glee Club è in buone mani, con il professor Shuester come guida” disse dandogli un bacio sulla guancia.

Il ragazzo sorrise e gli altri partirono con la seconda canzone.

Finn vide Kurt sulle poltrone sotto le sue sorridere a Blaine e non poté non ricordare la chiamata che Blaine gli aveva fatto qualche giorno prima.

 


Il ragazzo stava tornando a casa dal lavoro quando il telefono gli aveva squillato.


Lo tirò fuori e vide la scritta Blaine sullo schermo.


“pronto?”



“ehi Finn. Come va?”



Finn era sorpreso. Da quando Blaine chiamava lui?



“tutto bene. È successo qualcosa a Lima?” chiese preoccupato



“nono. Stiamo tutti bene, e carichi per le regionali.”



“bene, sono contento per voi.”



Ci fu qualche secondo di silenzio



“come mai mi hai chiamato?” chiese quindi Finn



Blaine ridacchiò nervoso “bhé, ecco… volevo chiederti una cosa.”



“dimmi tutto”



“ volevo… voglio… voglio chiedere a Kurt di sposarlo.”



Ci fu un silenzio che durò fin troppo per Blaine dalla parte del telefono di Finn.



Il ragazzo era senza parole



“wow” riuscì a dire il ragazzo “ questo non me lo aspettavo. Cosa ti serve da me, esattamente? L’ultima volta che ho organizzato un matrimonio non è finita bene.”



Il ragazzo rabbrividì al ricordo della chiamata della polizia che li avvertita che Quinn aveva avuto un incidente stradale e la signorina Pillsbury che scappava via.



La corsa in ospedale non se la sarebbe mai dimenticata.



“voglio la tua approvazione” chiese Blaine d’un fiato. “ Ho parlato con Burt e Carole, ma mi sembra giusto farlo anche con te, perché sei suo fratello.”



Finn sorrise, grato della considerazione che aveva per lui.



“Ami Kurt?” chiese



“più della mia vita”


“e allora hai la mia approvazione” Finn sorrise “ma sappi questo, fagli del male un’altra volta e vedrai come sono riuscito a fare un occhio nero a Puck durante il secondo anno”


Blaine rise “ stai tranquillo”



 


Finn sorrise guardando Kurt serve solo che lui dica Si! Poi il ragazzo si voltò verso Rachel e gli prese la mano, incrociandola con la sua.

Lei in risposta poggiò la sua testa sulla spalla del ragazzo.

I ragazzi finirono la loro canzoni con un inchino e il pubblico esplose in applausi alzandosi in piedi.

Alla fine delle acclamazioni il gruppo ritornò dietro le quinte e Finn vide il sorriso compiaciuto sulle labbra del suo vecchio professore.


Sono sicuro che i ragazzi se la caveranno fin troppo bene alle nazionali.



 


La vittoria fu scontata, Il matrimonio improvvisato del professore un po’ meno.

Guardando i due adulti scambiarsi i voti, Finn non poté fare a meno di pensare a lui e Rachel.

Lei gli circondò con un braccio la vita, quasi immaginando i suoi pensieri e lui gli accarezzò la schiena.

Con la coda dell’occhio vide Blaine che lanciava strane occhiate a Kurt, come a voler vedere come reagisse il ragazzo.

Subito dopo i ragazzi decisero di andare a festeggiare da Breadstix e Finn prese Blaine da parte.

“Quando hai intenzione di chiederglielo?” chiese il maggiore

Blaine scosse la testa “ prima devo comprare l’anello. Suggerimenti?”

“Non ne ho idea” disse l’altro “ Rachel è più facile in queste cose. Piccolo ma brillante, come lei”

“Quando gli e lo richiederai gli ridarai l’anello che gli hai dato l’hanno scorso?” Chiese Blaine