inizia Stiles, facendosi spazio tra Erica, Boyd e Scott “quello.. Oh mio dio!” quasi squittisce quando si rende conto cosa indossa e cosa Derek sta guardando.

L’Alpha lo guarda prima di alzare un sopracciglio:”Quello..?”

“A che puntata sei?” chiede ancora Stiles, mentre gli altri lo fissano sbalorditi.“All’ultima, quindi siete tutti pregati di uscire e tornare in qualche altro momento o direttamente in un’altra vita” ringhia prima di tornare a sedersi sul divano, dandogli le spalle.

“Fantastico! Ragazzi penso che sia ora di andare, ciao, è stato bello vedervi” quasi grida mentre gli spinge tutti fuori dalla porta per poi chiudere la porta in faccia a Liam.Scott prova a bussare per altri cinque minuti prima di allontanarsi sbuffando, il resto del branco probabilmente sparito dopo nemmeno cinque secondi dalla scenata di Stiles.

-

 

“Fammi un po' di spazio Sourwolf, che per colpa della tua stupida riunione mi sono dovuto fermare e non l’ho finita!” mormora Stiles facendosi scivolare di fianco al ragazzo più grande.“Non sapevo fossi un fan della Marvel” continua poi, facendo partire la puntata.

Derek lo guarda, fissa la maglietta che indossa e poi di nuovo Stiles.“Ho capito ragazzone. Ora passami i popcorn” ridacchia l’umano, gli occhi già fermi sullo schermo.

 

-

I successivi cinquantuno minuti sono i più emozionanti della giovane vita di Stiles e non solo perché la puntata è spettacolare e lui ha aspettato due anni, due anni, per vedere questa serie tv.

Derek commenta ogni cosa e sembra avercela particolarmente a morte con Danny e la sua intelligenza mancata ma Stiles non può dargli torto. Non questa volta, non quando si tratta di Danny Rand e delle sue scelte di vita. No signore.Ogni volta che inquadrano Eletrka però Derek fa una strana con le mani e a Stiles si scalda lo stomaco perché sembra star contenendo l’eccitazione di vederla sullo schermo.

“Quando avevo tredici anni” inizia ad un certo punto, durante una scena di combattimento “mia madre portò tutta la famiglia a questa fiera del fumetto e mi perse tra le bancarelle dei quelli della Marvel. Ci mise cinque minuti a trovarmi ma era così terrorizzata che mi tenne per mano per tutto il tempo che rimanemmo lì” Derek ride e a Stiles sembra di immergersi in un batuffolo di cotone perché è la cosa più soffice che le sue orecchie abbiano mai sentito “nella fretta di portarmi via non si accorse che avevo in mano un fumetto e quindi finì per non pagarlo. Era uno dei primi volumi di Daredevil in cui compariva anche Eletrka. Siamo tornati lì ogni anno e solo per i miei sedici mi sono deciso a fare un cosplay” la puntata continua a scorrere in sottofondo ma Stiles sta guardando senza davvero ascoltare una parola, perso nel racconto di Derek “e le mie sorelle, anche i miei cugini, avevano tutti queste idee per personaggi giapponesi che non sapevo nemmeno esistessero” si ferma un attimo guardandosi le mani scuotendo la testa “Quando mia zia Ellis mi ha chiesto cosa volessi fare le ho risposto Eletkra zia, sarà la versione migliore, al maschile, che abbiate mai visto. Peter ha riso talmente tanto che è caduto dalla sedia, quando ha sentito cosa avevo detto e mio padre gli ha tirato un piatto in testa prima di tirare fuori le foto di quando lui aveva quindici anni ed era vestito da Regina Elisabetta”

Sullo schermo Misty perde un braccio e scoppiano entrambi a ridere, come se non fosse successo nulla di rilevante. “Immagino sia uscito un cosplay con i fiocchi, alla fine”“Oh si” mormora Derek prendendo una manciata di popcorn dalla ciotola “Ci hanno messo due ore per infilarmi nel costume e tre per farmici uscire ma chiunque, a quella fiera, ha voluto fare una foto con me”

Stiles ride così tanto che finisce per appoggiare la testa contro la spalla di Derek e quando se ne rende conto si muove di scatto per allontanarsi ma la mano del più grande si chiude intorno al suo polso come se lo stesse invitando a rimanere come si trovava pochi secondi prima.Stiles non ci pensa due volte scivolare ancora più vicino a lui e lasciare scivolare la guancia contro la spalla dell’Alpha.

-

Mancano cinque minuti alla fine della puntata e Derek sta praticamente vibrando contro la sua guancia.

Stiles ad un certo punto, e non si ricorda nemmeno quando precisamente, ha iniziato a disegnare cerchi concentrici sulla coscia dell’altro.“Uhm” mormora, come se fosse sull’orlo di singhiozzare.“Derek?” chiede quello contro il suo collo.

Sullo schermo Elektra e Matt si stanno abbracciando e guardando così intensamente che gli viene male al pensiero di cosa stia per succedere.“È.. so che.. uhm” mormora l’Alpha prima di prendere un respiro e rilassarsi appena sotto il tocco di Stiles “So che è un personaggio ma.. vederla morire di nuovo potrebbe uccidermi davvero” mormora con la voce piccola, come se avesse paura di essere sentito da qualcun altro. Stiles potrebbe vedere il mondo finire in quel momento e sarebbe perfettamente felice perché le dita di Derek si stringono appena di più contro la sua felpa e le labbra si posano sulla sua fronte, come a cercare conforto.

Matt poggia le labbra su quelle di Elektra nel momento esatto in cui Stiles prende