


The jealousy of the narrator’s.







[or better when someone touches things of Isaac.]




 

Isaac si accorge che il loro tavolo è diventato un po’  troppo sovraffollato quando Scott gli ficca la lingua in bocca mentre  sta ancora masticando un pezzo di mela.

Arg, non è entrerà mai nella top ten dei dieci baci migliori della loro relazione, questo è poco ma sicuro.

Comunque dire che il loro tavolo è diventato piccolo per tutti loro è un eufemismo.

Sono uno imbraccio all'altro, Stiles è letteralmente seduta sulle gambe di Dekra e le sta sussurrando qualcosa all'orecchio.

Isaac ricorda, con un po’ di nostalgia, che fino a qualche settimana, o mese?, prima sul loro tavolo della mensa poteva metterci due PC e una decina di libri senza rischiare di togliere spazio vitale.

Ora non ci stanno nemmeno tutti i vassoi e il bacio di Scott ne è la prova.

Tutto perché Dekra è il capitano della squadra femminile di lacrosse e sembra che le sue compagne non possano stare in nessun altro tavolo che non sia quello in cui c’è anche lei.

Stupide donne e stupido Scott e la sua stupida gelosia scattate perché Lydia Martin ha ammiccato verso di lui! O meglio, ha ammiccato verso Jackson che stava passando dietro di lui. Ne è quasi certo.

Quindi, ricapitolando, stupide donne, stupido Scott e stupida la sua gelosia. Isaac dovrebbe fargli un promemoria sul fatto che è l’unico essere a cui è interessato e Lydia Martin è troppo.. rossa?!

“Martin” sibila Dekra.

Quando parla tutte le altre stanno zitte, totalmente in silenzio e ad Isaac incute un po’ paura perché nemmeno lui riesce ad avere tanto potere sulla sua squadra di basket.

Dovrebbe chiederle come fa, un giorno.

“Si, Der?” le chiede lei sbattendo le ciglia in maniera impressionantemente veloce.

“Ehi, solo io posso chiamarla così!”

Mai togliere un qualsiasi privilegio di Stiles a Stiles, Isaac ha imparato a sue spese cosa vuol dire sottrarre, anche se solo parzialmente, qualcosa alla ragazza.

Da leggersi anche come un occhio nero quando le ha detto che usciva con Scott. Non un ricordo particolarmente piacevole.

Dekra  gesticola qualcosa verso Stiles e lei pare rilassarsi subito e nascondere il viso nello spazio tra il collo e la spalla.

“Devi smetterla con questi atteggiamenti. Poi si vede come rendi in campo. Se al prossimo allenamento arrivi anche solo cinque secondi in ritardo giuro che ti scordi la prossima partita. Contro la squadra di Virginia(*), Martin. “

Lydia sbarra gli occhi tanto che Isaac ha paura che le possano uscire dai bulbi oculari.

“Non puoi farmi davvero qu..”

“Allora abbassa gli occhi e sii umile, una volta per tutte e tieni le mani a posto. Scott non è disponibile, se non hai notato.”

Dodici paia di occhi scattano all’istante verso l’interessato mentre Lydia arrossisce vistosamente.

Tutte le altre ragazze rimangono in silenzio a fissare allibite la loro compagna di squadra, Stiles gesticola come una pazza e Isaac cerca di metabolizzare quello che Dekra ha appena detto.

E.. un attimo.

Il capitano ha appena detto che la rossa è interessata a Scott. Ma Scott è suo, non ci deve nemmeno provare ad avvicinarsi, quella rossa sciacquetta. Non che pensi che la Martin è una sgualdrina, ma il suo ragazzo è off-limit.

 Isaac è un tipo molto geloso e Scott sembra esserne molto cosciente visto che a lui non va quasi di traverso niente quando fa combaciare le loro labbra con irruenza.

Se nel frattempo Dekra prende la palla al balzo per baciare Stiles e zittirla un attimo, non ci vede niente di male!

 

(*)Virginia inteso come lo stato, non come persona.