intorno al suo collo sono quelle di Yoongi, quasi protetto. È un pensiero folle, ma ormai Hoseok non se ne preoccupa più.

È un istante, smette di respirare dal naso quando la pressione diventa più insistente e le labbra di Yoongi si avventano su lui, mordono le gemelle, le segnano. È violento quasi, con i nasi che si scontrano. È veloce.

La presa sul suo collo si stringe, dolorosa.

Poi tutto svanisce, della stretta resta solo il segno rosso delle dita sulla pelle, le labbra sono libere e rosso cremisi.

Prende respiri profondi dal naso, e socchiude le labbra.

“Cazzo...” dice Yoongi. E ormai il suo cervello non connette più.

Ha il fiatone, un ginocchio tra le gambe di Hoseok per stare bilanciato sopra di lui.

“Già.” risponde il ballerino, quasi si sia reso conto solo ora di quello che hanno realmente fatto.

Yoongi si muove sul posto, il peso preme accidentalmente nel bacino di Hoseok.

Un gemito riempie l’aria.

“Cazzo...”

Ed è di nuovo veloce, labbra su labbra, dita che scavano dolorosamente nella carne.

Il suono della stoffa che scorre e quasi oscurato dai respiri, dai sussurri.

“Sei più che abbastanza, coglione.”

Sale sul suo bacino, tiene il suo viso verso l’alto e lo bacia, profondo. “Sei troppo per loro.”

Frenetico, le mani sotto i vestiti, le felpe gettate.

“Fammi male.”

E ora Yoongi non ha più dubbi.

Hoseok lo spinge contro il sedile e sale sulle sue gambe, spinge il bacino contro il suo e lascia Yoongi senza fiato. Dannati ballerini.

L’elastico della tuta si allarga facilmente alle sue dita, i polpastrelli bagnati che vagano sulle natiche.

“Fallo.”

Un dito si avventura più in la, tocca punti sensibili, esplora luoghi delicati.

È abbastanza rude, anche in questo.

Il pensiero che potrebbe pentirsi che sia andata così, la loro prima volta, attraversa la sua mente; non è abbastanza resistente alle tentazioni, però, per dire di no ad Hoseok che geme sopra di lui, che prega per essere ferito.

Il ritmo è forte, ma il dolore è andato, solo il ricordo di un bruciore lontano appena percepibile sulla pelle. Si dimentica anche che era iniziato così e ondeggia il bacino con curve lente.

È come un altalena di emozioni. Carezze e sussurri, baci lenti sulla pelle che si alternano a morsi, strette esagerate e movimenti bruschi.

Forse sono troppo ruomorsi, forse dovrebbero stare più attenti.

È scomodo, in macchina, ma ad Hoseok non sembra davvero importare mentre si muove su di lui.

È quando finisce tutto, quando resta quel senso di soddisfazione, quel calore marchiato nella pelle, che le cose tornano come prima.

O forse è proprio il momento in cui tutto cambia.

Yoongi non sa stabilire un inizio a tutto quello, e non sa neppure come definirlo, ma Hoseok lo guarda e gli sorride, un sorriso un po’ più piccolo del solito, eppure più sincero.

Coglie la felpa da sotto il sedile dove era finita e la rimette, scomposta. Si arruffa i capelli disordinati e ci rinuncia anche a dar loro una forma.

Hoseok ha indossato di nuovo quei pantaloni soffici.

A Yoongi piacciono particolarmente, non sa dire bene il perché. Forse è la loro morbidezza, forse è come si appigliano alle anche magre e seguono la curva morbida del fondoschiena, o forse è l’insieme e il modo in cui Hoseok sembra piccolo dentro di loro. Soffice.

Restano così. L’odore del sesso troppo forte in quella macchina, i loro profumi completamente fusi l’uno all’altro.

Le gambe nude di Yoongi, pallide e magre, sono immerse tra quelle del ballerino, come il busto nudo di quest’ultimo affonda nella stoffa della felpa troppo grande di Yoongi.

Nonostante è più grande di età appare piccolo rispetto a Hoseok. Gli piace, in realtà, anche se non lo ammette. Ha soltanto le ossa leggermente più minute, ma basta per farlo sentire un po' più protetto.

Parlano del più e del meno, alle volte restano in silenzio. Non sanno quanto tempo esattamente passano così, ma nessuno dei due sembra intenzionato a rompere la stretta delle loro dita.

Tornano a casa tropo tardi per trovare qualcuno ancora alzato, ed è una fortuna altrimenti non sarebbero stati in grado di spiegare le loro attuali condizioni.

È stato l’inizio di qualcosa o forse solo la sua evoluzione.

Yoongi ci ripensa, nella sua posizione accovacciata di quando dorme, o prova a dormire in questo caso, sotto troppo coperte.

Ripensa alle cose stupide, la notte si pensa sempre a troppe cose.

Pensa a quando sono andati al festival della fioritura dei ciliegi, ad esempio, festa per gli innamorati. Ripensa al loro primo capodanno insieme, quando aveva abbandonato la sua vacanza solo per non lasciare Hoseok da solo ed erano finiti a mangiare pollo e bere birra davanti ad un televisore acceso a cui nessuno dei due aveva prestato attenzione fino al countdown per l’anno nuovo.

Accade altre volte, troppe. Non c’è più una spiegazione alle loro azioni, niente più bisogno, niente più frustrazione.

Si baciano nella cucina al mattino, Hoseok che si alza prima di tutti e