mesta e rassegnata. Thorin non ci giurerebbe, ma qualche volta gli sembra di vederlo ridacchiare.
E lui li odia tutti, ovviamente.
Ha mentalmente cancellato e riscritto il proprio testamento per un totale di sette volte, cancellando e riscrivendo la linea genealogica di successione al trono e arrivando perfino a mettere in conto un matrimonio finalizzato al concepimento di piccoli eredi.
La prima volta ne parla a Kili, troppo indispettito dall’ennesima successione di risate che un’azione banale come sussurrare agli altri di non fare rumore ha scatenato. Nella sua testa il discorso era ben strutturato e pacato, ma l’unica cosa che riesce a fare è prendere il suo idiotissimo nipote per la collottola e scuoterlo un po’ a vuoto, in disparte rispetto agli altri.
“Zio, cos-”
“Come vi permettete di ridere di me?” Ringhia a pochi centimetri dal suo naso, e può vedere gli occhi di Kili sgranarsi e le pupille dilatarsi fino a coprire quasi del tutto il marrone dell’iride. “Se non fosse per il vincolo che mi lega a voi…” Lascia cadere il discorso e sospira, frustrato. “Finché eravate solo voi potevo anche fingere di non accorgermene. Ma avete dovuto coinvolgere in questa buffonata anche mastro Baggins e Gandalf, e sapete solo voi quanti degli altri ridono ormai alle mie spalle.”
Kili è nel panico, e si vede. Scuote la testa con movimenti piccoli e veloci e lo guarda con aria mediamente terrificata. “Non è così. Non… non ridiamo certo di te.” Mormora. Thorin fa una smorfia disgustata e Kili spinge per liberarsi dalla presa ferrea di suo zio. “Non ridiamo di te.” Ripete, cadenzando ogni parola a volume basso. Si lancia una velocissima occhiata attorno e qualcosa cambia perfino nella sua postura, seppur in maniera appena percepibile. “Lo giuro.” Conclude in un soffio.
Thorin gli mette una mano poco sopra la spalla, il pollice che preme alla base della gola in quello che sembra un massaggio, e si umetta le labbra prima di parlare. “Non farlo.”
Kili dà l’ultimo strattone e si libera dalla sua presa ormai rilassata e fa un sorriso piccolo, che gli piega solo un angolo della bocca. “Non potrei mai.” Assicura, facendosi avanti di un mezzo passo vero Thorin. “Sei il mio re. Non potrei mai mancarti di rispetto.”
“Non-” Thorin deglutisce a vuoto e abbassa ulteriormente la voce. “Non farlo, Kili.” Sibila, prima di lanciare una veloce occhiata al gruppo di alberi e rocce dietro cui è il loro accampamento improvvisato.
Kili sorride più apertamente e piega la testa di lato e poi gli mette una mano sul cavallo dei pantaloni. “Non vuoi che lo faccia?” Gli chiede in un sussurro roco all’orecchio, mentre inizia a spingergli contro col palmo. Thorin gli stringe il polso in una mano per un solo istante, salvo poi risalire a strattonarlo per la nuca e mordergli le labbra.
Non è la prima volta che lo fanno, e Thorin si illude che sia sempre l’ultima.
C’è qualcosa di tremendamente sbagliato e al contempo spaventosamente giusto perfino nel modo in cui la lingua di Kili gli lecca il labbro inferiore, per non parlare di come la sua mano gli massaggia l’inguine in carezze lente e pesanti che riescono solo a fargli bruciare ancora di più il sangue nelle vene.
Sente il petto costretto sotto l’armatura, da quanto sta ansimando, e la cotta pesare a ogni sospiro più concitato del precedente. Kili sorride e gli aderisce del tutto contro, e lo spinge a passi lenti contro un masso più alto degli altri.
C’è sempre un momento in cui dubita perfino di come si chiami.
Thorin è lento a rispondere alle sue attenzioni, e ogni volta Kili si dice che si è spinto troppo oltre, che questa volta zio Thorin lo allontanerà una volta per tutte; quando il terrore raggiunge il suo picco e Kili sta per ritrarsi, quello è il momento in cui suo zio stringe meglio la presa sul suo collo e fa perno perché sia lui a finire schiacciato contro la parete e non il contrario.
Può sentire il suo sorriso, se non sotto le labbra perché ne sta seguendo il profilo con le proprie, perché gli brucia la pelle. Kili gli scosta del poco possibile la blusa e gli morde forte una clavicola mentre Thorin inizia a spingergli contro il bacino col proprio, e si sente quel sorriso addosso.
“Slacciami.” Gli ringhia all’orecchio, mentre con movimenti bruschi e urgenti si adopera per spogliare suo nipote. E pensare a lui in questi termini lo blocca per un istante, una doccia fredda che lo gela sul posto ma che, nel momento in cui Kili inizia a masturbarlo con movimenti veloci, svanisce.
Kili è sempre più veloce di lui, in queste cose. Thorin sta finendo a fatica di scostargli i lembi dei calzoni che già sente l’orgasmo salire, e deve mordergli il collo per farlo fermare.
“Allarga le cosce.”
Kili sente la terra mancargli da sotto i piedi e lo guarda, improvvisamente lucido e presente a sé stesso. “Qui?” Chiede, tutt’altro che intenzionato a collaborare. Non c’è tempo, non hanno niente di utile con loro, e l’ultima volta che hanno provato a