riflessivo e responsabile. Portava il peso di tutto il mondo sulle sue spalle, ma era pronto ad infrangere le regole e fidarsi di Magnus quando se ne usciva con le sue idee folli. E tutto era così semplice - qualsiasi cosa facessero, s'incastravano perfettamente. Anche se, in verità, c'era ancora un certo tipo di incastro a cui non erano ancora arrivati.

Magnus aveva pensato che, forse, quella sera sarebbe stata la sera giusta, ma...

Ma quella sera, Alec era a casa malato - troppo malato, aveva insistito, perché lui potesse anche solo stargli vicino - quindi Magnus era in pigiama sul divano, con il cellulare a fianco in caso Alec avesse avuto bisogno di qualcosa e avesse chiamato. Dopo aver finito una maratona di tutte le sue serie preferite ed essersi rimesso in pari, tirò fuori il computer e iniziò a fare una triste perlustrazione tra le storie, per trovarne una che non avesse già letto. Stava passando sempre meno tempo online e riusciva sempre ad accedere giusto per apprezzare le storie di X quando postava, ma il ragazzo non aveva postato nulla quella settimana.

Magnus aprì la chat con X, sperando che fosse online, così avrebbe avuto qualcuno con cui passare il tempo. Ci sei? Digitò.

Blueyedsexbabomb: Più o meno. Sto cercando di scrivere, ma la mia testa non funziona molto bene, stasera.

Magnus aggrottò le sopracciglia. Tutto bene?

 Blueyedsexbabomb: Sì sì! Non preoccuparti! E tu? Esci con Mcspalleporno?

Magnus poteva essersi lasciato sfuggire con X quanto adorasse le spalle di Alec. Circa un milione di volte. Ma non gli aveva detto il suo nome - aveva un po' di discrezione. Non molta, ma ne aveva. Non oggi *emoji che piange* *emoji che piange* *emoji che piange*

 Blueyedsexbabomb: stai piangendo sul serio, vero?

 Non mi giudicare

 Blueyedsexbabomb: LOL! Non giudico!

 Allora, su che storia stai cercando di lavorare?

 Blueyedsexbabomb: Potrebbero esserci pittura del corpo glitterata e delle corde coinvolte

Magnus rabbrividì. I suoi pensieri corsero subito ad Alec. Immaginò se stesso che dipingeva le sue parti preferite del corpo di Alec (ed era certo che ce ne fossero più di quante ne avesse già viste), poi Alec gli legava le mani e... Magnus dovette scacciare subito quelle immagini dalla sua testa. Sembra sexy *emoji del fuoco*

Blueyedsexbabomb: Lo spero! È quello l'obiettivo

Sei così buono con me *emoji che fa la linguaccia con gli occhi chiusi* Se vivessi qua vicino, potremmo prenderci un caffè e parlare dei prompt. Potrei darti una mano. Non che io sia esperto o cose così...

Blueyedsexbabomb: Se vivessimo vicini, vorresti davvero incontrarmi?

Magnus non dovette nemmeno pensare alla risposta. Ovvio!

Ci fu un momento di esitazione, poi....

Blueyedsexbabomb: E uscire con me?

Magnus fissò lo schermo con la bocca spalancata. X era una teoria. Etereo. Sarebbe potuto sparire in qualunque momento e lui non avrebbe saputo dove trovarlo. Ma Alec... Lui lo guardava come se il grande segreto della vita si potesse trovare nei suoi occhi. Perciò Magnus pensava di aver avuto fortuna, questa volta, e di aver trovato qualcuno che forse ricambiava i suoi sentimenti.

Un mese prima non avrebbe nemmeno creduto che sarebbe stato in grado di rifiutare la sua cotta, eppure eccolo lì, la risposta era ovvia. Penso che le cose con il ragazzo che sto vedendo si stiano facendo serie. O, almeno, mi piacerebbe che lo fossero

 Blueyedsexbabomb: È grandioso, babe. Spero che ti tratti bene.

 Lo fa. E il tuo ragazzo?

 Blueyedsexbabomb: Non so. Penso che mi piaccia più di quanto io piaccia a lui. Non abbiamo ancora fatto sesso!

 Cosa? Il re delle oscenità è in astinenza? Assurdo!

 Blueyedsexbabomb: Lo so, infatti! Penso che ci stia andando piano per me. Probabilmente mi ucciderebbe se sapesse che lo sto definendo dolce, ma lo è

 Aahh il vero amore

 Blueyedsexbabomb: Forse :)

Magnus si rigirò il telefono tra le dita, fissandolo. Non gli piaceva il fatto di non essere con Alec e non sapeva perché, ma parlare con X gli aveva fatto venire ancora più voglia di stare con lui. Ma Alec aveva insistito dicendo che il suo raffreddore era troppo brutto e non voleva che Magnus si ammalasse. Questo aveva senso ed era incredibilmente dolce, ma lui non era tranquillo sapendo che Alec se ne stava occupando - da solo - in quel momento. Aspetta un secondo, ok? Digitò.

Blueyedsexbabomb: Nessun problema

Magnus aprì una nuova scheda e cercò il sito del caffè preferito di Alec. Era una tavola calda dove il ragazzo amava portarlo perché era casual e accogliente, tutte cose che Magnus di solito evitava, in un ristorante, ma amava quel posto perché gli ricordava Alec. Magnus ordinò online una zuppa, tè caldo e pane fresco (che secondo Alec era buonissimo), inserendo il proprio numeri di carta di credito, ma l'indirizzo di Alec per la consegna. Se non poteva stare con Alec quella sera, poteva almeno mostrargli che ci teneva.

Sono tornato

 Blueyedsexbabomb: Sono qua!

 Quindi, vuoi che ti aiuti a superare il tuo blocco per questa fanfiction?

 Blueyedsexbabomb: Come sempre!

Chattarono per mezz'ora e Magnus si stava davvero sforzando