ma abbastanza per fargli perdere la testa, e lo allontana per guardarlo negli occhi.

Genn inclina la testa quando la solleva dalla sua spalla e le labbra di Alex sono lì, praticamente sulle sue; senza nemmeno pensare cerca di leccargliele per iniziare il bacio ma Alessio si allontana, gli fa segno di no con la testa un'altra volta. Genn comincia a sentire l'eccitazione salire, l'aria farsi troppo calda.

"'Cause baby you got me, you got me--".

C'è un crescendo nella canzone e Genn non pensa di averne mai avvertito uno così intensamente sulla pelle e in ogni parte del suo corpo. Non pensa nemmeno di essere mai stato così sensibile al tocco di Alex, ad ogni suo respiro, alla traiettoria dei suoi occhi e a quella della sua voce che lo raggiunge ovunque, come se nella stanza ci fossero mille altoparlanti che la replicano.

"I look and stare so deep in your eyes--".

Con calma e lentezza studiate porta la mano sul suo collo, ne traccia i contorni con la punta dell'indice e del medio, sfiora le clavicole e il pomo d'Adamo e Genn smette di respirare finché non trova la cerniera della felpa – cerca di ignorare il sorriso di scherno di Alex, perché in ogni caso sanno entrambi che questo è l'effetto che ha su di lui ed è inevitabile che sia così.

"I touch on you more and more everytime".

Piano piano Alex gli slaccia la felpa e gliela fa scivolare via, accompagnandola con entrambe le mani giù dalle spalle e per le braccia lasciate scoperte dalla maglietta a maniche corte. Con un cenno della testa gli fa intendere che deve liberarsi anche di questa e Genn come sotto un incantesimo alza le braccia per lui, ancora occhi negli occhi, e Alessio in una mossa gliela sfila e con la stessa decisione lo fa girare; gli preme una mano sulla nuca e Genn si lascia sfuggire un sospiro.

Quando lo sente baciargli il collo e con calma scendere e trovare ogni neo sulla sua schiena, Genn chiude gli occhi e semplicemente si abbandona e si lascia toccare, si arrende in tutto il suo essere ad Alex; afferra il copriletto trapuntato che trova sotto le dita quando le sue labbra lo scompaiono.

"When you leave I'm begging you not to go" continua a cantare Alex mentre attorciglia la felpa raccolta da terra su se stessa per tutta la sua lunghezza; poi raccoglie i polsi di Genn e gliela avvolge attorno, la annoda con attenzione in modo che non possa liberarli, ma che nemmeno gli faccia male.

Si sta prendendo tutto il suo tempo per farlo impazzire; al solo pensiero Gennaro sente l'erezione farsi più piena nei pantaloni.

"Such a funny thing for me to try and explain how I'm feeling, and my pride is the one to blame--".

Alessio fa qualche passo indietro per ammirare Genn mentre si sbottona la camicia: è pronto per lui, per essere scoperto nel lato più vulnerabile di sé, per essere amato un po' di più ad ogni gemito e sospiro, ogni risposta del suo corpo a contatto con quello di Alex.

Quando ha finito di sfilarsela torna da lui, di nuovo porta dal bocca sul suo collo e lentamente scende, mantendendo il lieve contatto con la sua pelle mentre descrive tutta la linea della sua schiena, fino a trovare il cotone del bordo dei boxer che avanza dai jeans che Genn si ostina a tenere così bassi in vita. Li abbassa entrambi fino alle caviglie, assaporando con le mani completamente aperte la perfezione delle natiche bianche di Gennaro, le gambe snelle con i pochi peli chiari, lasciandogli qualche morso sulle cosce e tendendo le orecchie per cogliere il suo respiro che risponde al comando del suo tocco.

"I still don't understand just how your love could do what no one else can". Alex canta con la voce più morbida del solito, con una sensualità che rende il respiro di Genn ancora più affannoso, le guance sempre più bollenti.

Poi le mani di Alessio spariscono – Gennaro si sente emettere dei mugolii che non permetterebbe mai a nessun altro di sentire – e la sua voce anche, lasciando sola quella di Beyoncé. Schiude gli occhi per cercarlo, ma riesce giusto a vederlo con la coda dell'occhio mentre torna da lui, la mano destra che stringe il tubetto del lubrificante.

Alex torna dietro di lui e gli sta così vicino che mentre si inginocchia Genn può sentire il suo fiato caldo dal collo alla schiena mentre lo ripercorre tutto di nuovo. Prende un momento per ammirarlo di nuovo dal basso – giovane e nudo e perfetto e solo per lui, non esiste che Alex ne abbia mai abbastanza – e poi gli mette una mano a palmo aperto sulla schiena e lo spinge giù, Genn che obbediente sospira nello stendersi sul letto piegando leggermente le ginocchia.

"Your love's got me looking so crazy right now"; per Alessio comincia ad essere difficile cantare senza che la voce gli tremi, ma fa del suo meglio per mantenerla ferma anche con la tentazione di gemere sentendo gli ansimi di Gennaro mentre lo penetra con le dita.

Lo prepara con estrema e quasi esasperante calma, soffermandosi di più a mano a mano che aggiunde le dita, come se stesse tentando di consumarlo.

"Your touch got me looking so crazy right now"