poi, perché cappelliera? Nessuno si porta più dietro le scatole per i cappelli, ormai. Nessuno si porta più dietro quei cappelli in generale), controlla la prenotazione e si accascia davanti a lui, allungando le gambe fino a infilarle sotto il suo sedile, incrociate all’altezza delle caviglie, la mano destra che penzola dal bracciolo e la sinistra a reggersi la testa. Si passa le dita su uno zigomo e poi, finalmente, si decide ad aprire bocca.“Immagino sia troppo tardi per cambiare idea”Quasi a farlo a posta, il treno decide di partire in quel momento. Leo abbozza un sorriso.“Pare di si. Ma possiamo sempre andare a Roma e non andare alla festa di tuo zio”Girolamo scuote la testa passandosi la mano sulle labbra, fissando il paesaggio che perde chiarezza fuori dal finestrino. E’ una giornata decisamente grigia. “Non tentarmi”“Ti sembro il tipo?”Gli arriva un calcio in uno stinco, ma finalmente Girolamo sorride.“Si che mi sembri il tipo”

Tornare a Roma gli fa uno strano effetto, ma deve ancora decidere se sia positivo o meno: è felice, ed è terrorizzato. Gli è mancata, quella città, ma di sicuro non gli manca quello che gli è successo la dentro. Leo lo affianca subito quando scendono dal treno, togliendosi maglioni e giacche e godendosi il clima più che primaverile della capitale: guarda ovunque, Girolamo sa che sta prendendo appunti con gli occhi per buttare tutto su carta dopo. Hanno qualche ora prima di dover raggiungere Lucrezia e seguirla fino a casa di suo padre, quindi tanto vale portare le valige in albergo, recuperare un po’ di sonno perduto e iniziare a prepararsi. La stanza che hanno prenotato su Expedia non è lontano da Roma Termini, e si avviano in quella direzione scena troppa fretta, fermandosi a bere un caffè in un bar e scansando con un’abilità innata in chi vive nelle città d’arte branchi di turisti che si muovono a monoblocco e venditori di qualsiasi cosa: Girolamo nutre più simpatia per i secondi che per i primi ma no, di una bacchetta per farsi le foto da solo proprio non sa che farsene. I banchine che vendono frutta fresca iniziano ad apparire qua e la, a sottolineare l’arrivo della bella stagione; superano l’ingresso di una trattoria che promette vino dei Castelli e piatti tipici e si fermano davanti al loro bed&breakfast. Se suo padre sapesse che dorme in un bed&breakfast prenotato su Expedia gli verrebbe un accidente. Non vede l’ora che lo scopra. Lucrezia e suo padre si erano offerti di ospitarli, ma hanno rifiutato: non vogliono sentirsi legati, non vogliono orari, non vogliono dover stare alla festa più dell’umanamente sopportabile. Se avessero accettato ci sarebbero stati ben pochi posti dove rifugiarsi, considerando che avrebbero dormito a casa del festeggiato. No, meglio un bed&breakfast vicino alla stazione da cui poter entrare e uscire quando vogliono. Quando arrivano al piano giusto vengono accolti da una signora corpulenta completamente vestita a righe, che li accoglie con un sorriso da mamma chioccia e li spinge verso la loro stanza, snocciolando orari, informazioni geografiche e offrendo loro un tè che entrambi, con ancora il sapore del caffè in bocca, rifiutano cortesemente. Girolamo apre subito il suo trolley, tirando fuori il vestito scuro e appendendolo a una delle maniglie dell’armadio per non fargli sgualcire; Leonardo lo copia come fosse a scuola, non abituato a trattare con abiti del genere: è roba che si metterebbe suo padre e, forse per questo, ha sempre provato un certo disagio nel vestirsi in quel modo. Certo, quella roba addosso a Girolamo fa la sua figura. Più probabilmente, addosso a Girolamo qualunque cosa fa la sua figura. Lui spera di non sembrare ridicolo, ma a giudicare da come Girolamo l’ha guardato, dopo essere uscito dal camerino di prova, deve aver fatto la sua figura pure lui. Viene distratto dalle sue paranoie gratuite da Girolamo che scalcia via gli stivali e si lancia sul letto, le mani intrecciate sotto la testa e, come sempre, le gambe incrociate all’altezza delle caviglie. Ha pure i calzini neri. E’ facilissimo fare il bucato, se i vestiti sono tutti suoi. Gli sorride e lo raggiunge, spedendo le Sneakers a far compagnia agli anfibi e decidendo di usarlo come suo cuscino personale, appoggiandogli la testa sul petto e infilandogli una mano sotto la maglietta. Gli piace anche solo poter toccare Girolamo in quel modo, ci è voluto così tanto per poterlo fare senza sentirlo tendersi o vederlo spaventarsi. Non è stato facile. Sposta la mano sulla peluria che gli sparisce nei boxer senza perderlo d’occhio un momento, pronto a fermarsi al minimo accenno di disagio da parte sua, ma Girolamo si limita ad aprire un occhio alzando un sopracciglio, regalandogli un sorriso sornione. Lo prende come un invito, tirandosi su su un gomito, chinandosi a baciarlo e lasciando scivolare la mano ancora più in giù. Girolamo inarca la schiena, gli scappa un oh, Dio sulle labbra di Leonardo. L’artista si stacca e lo osserva per qualche secondo: è bellissimo, con gli occhi chiusi, le labbra semiaperte e la maglietta tirata su in quel modo. E’ bellissimo, ed è suo. Resiste a