sussultò in modo teatrale, e la sigaretta gli volò di mano.«Amore mio!» lo salutò «Mi hai spaventato! Dai, siediti qui, parliamo.»Simon non potè fare a meno di sentirsi sollevato: perlomeno la furia sessuale di poco prima si era calmata.«Ho esagerato prima.» annunciò Nathan, sinceramente costernato «Mi sono scordato che con te è meglio andarci piano. Ti ho spaventato, vero?»Simon sorrise «Un po'.»"Fatti coraggio." si disse, felice che Nathan non fosse telepatico come Kelly "Prendi l'iniziativa, dai..."«Se vuoi» disse, esitante «possiamo riprendere da dove abbiamo cominciato.»Nathan sorrise malizioso.«Non vedo l'ora di vedere il tuo uccellone.»«Prima però» lo ignorò Simon, dirigendosi verso lo stereo e collegando il suo lettore al cavo AUX «fammi staccare questa musica, ti prego. I Wham! mi hanno sempre fatto schifo.»«Cosa ti piace allora?» si interessò Nathan: Simon sorrise sornione, mentre "Lullaby" iniziava  a suonare dalle casse.«I Cure.»Senza stare a pensarci, Simon fiondò le labbra su quelle di Nathan, che rispose pronto e senza esitazioni: un turbinio di sensazioni inaspettate si impossessò di Simon, che iniziò a desiderare il ragazzo in modo intenso e prepotente. Voleva vedere meglio il suo corpo asciutto, toccarlo, sentirne il calore...«Barry...» sentì gemere da parte di Nathan: generalmente gli dava fastidio quello stupido soprannome, ma in quel momento gli sembrò che accrescesse la loro intimità. Si spogliarono vicendevolmente con foga, poi Nathan si sdraiò, accogliendo Simon sopra di lui: Simon cercò di non dargli a vedere quanto fosse emozionato e disorientato."Calmati." si disse "Lasciati trasportare dall'istinto e dalla musica."Avvicinò le labbra all'orecchio di Nathan, seguendo le parole di Robert Smith e iniziando a cantare dolcemente.«Non muoverti, fermo, calmo, mio prezioso ragazzoNon agitarti così o ti amerò solo di più...»«Sì...» mormorò Nathan «Amami Barry...»Non se lo fece dire due volte.

«Devo essere sincero.» ruppe il silenzio Nathan, sciogliendosi dall'abbraccio di Simon «Se anche solo un mese fa qualcuno mi avesse detto che avrei scopato con un uomo l'avrei mandato a fare in culo. Ma è stato fantastico!»«Figurati se a me avessero detto che con un uomo ci avrei perso la verginità.» confessò Simon, ancora inebriato da quell'esperienza tanto bella e surreale."È così che deve sentirsi un supereroe." pensò tra sé, mentre Nathan si voltava a guardarlo in volto, intensamente.«Sei bellissimo, lo sai?» chiese candido, accarezzandogli il viso. Simon abbassò gli occhi, arrossendo. «Sei fatto.» lo liquidò.«E quando arrossisci sei ancora più bello.» rincarò Nathan, baciandolo lievemente. Simon lo ricambiò appassionato.«Che ne dici di dormire?» propose Nathan con un sorriso gentile; senza aspettare risposta si alzò per spegnere lo stereo, e fu allora che Simon notò una stranezza: un tatuaggio sulla spalla destra piuttosto grosso, a forma di cuore, attraversato da una pergamena che recitava il suo nome.«Quello?» chiese, timoroso: possibile che Nathan avesse fatto un gesto tanto sconsiderato?Nathan si voltò con aria interrogativa: «Quello cosa?»«Il tatuaggio.» esitò Simon «Il tatuaggio che hai sulla spalla.»Nathan si contorse per vedere ciò che indicava l'amante, palesemente sorpreso.«A dire il vero non ricordo di averlo fatto.» confessò «Ma non me ne pento affatto, amore mio.» aggiunse subito, dando un buffetto a Simon e stendendoglisi vicino «Scusa ma la scopata di prima mi ha spompato. Buonanotte tesoro.» lo salutò, addormentandosi all'istante senza neppure spegnere le luci. Simon però era vigile, attento, e il suo cervello stava lavorando solerte: quello strano desiderio da parte di Nathan verso Simon era nato dopo aver accompagnato Kelly dal tatuatore, lo stesso che Nathan aveva fatto incazzare... lo stesso che aveva puntato l'ago verso Nathan, che subito dopo si era massaggiato una spalla... la destra."È colpa del tatuatore." dedusse "Quella fottuta tempesta deve avergli dato il potere di rendere i tatuaggi reali o giù di lì..."Sentì la gola chiudersi "Che cosa sciocca, sto piangendo per una scopata con uno che considero irritante e che, probabilmente, mi considera uno sfigato. Perché alla fine è ciò che sono. Io l'amore non me lo merito."Si sforzò per reprimere un timido singhiozzo, temendo che Nathan lo sentisse; poi, accortosi che Nathan non aveva certo un sonno leggero, lentamente iniziò a scivolare via, riprendendo i vestiti e non avendo neppure cura di indossarli, rendendosi invisibile e dirigendosi velocemente verso l'uscita.Non era neppure arrivato alla porta che un secondo singhiozzo gli si fece strada dentro. Corse verso l'uscita, sbattendo la porta con violenza.«Fanculo!» imprecò all'aria, le lacrime che gli solcavano il viso e i singhiozzi che lo scuotevano «Un coglione! Sono un coglione, un illuso, uno sfigato e basta! Fanculo!»Si sedette sulla stessa panchina di poco prima, nudo, noncurante dell'aria che lo colpiva e senza capire come mai fosse così scosso dalla consapevolezza che il sentimento di Nathan non era reale."È come quando Matt mi ha preso per il culo