. Il capo non accenna ad alzarsi. E’ un insieme di vapore acqueo e sudore e metallo cigolante e graffiato.

Saitama si sente un pò una merda, onestamente. Genos è...indifeso. Fa venire voglia di caricarselo sulle spalle, portarlo dritto a casa e coccolarlo come si fa come un cane bastonato...ma qualcosa nello stomaco punge e gli dice che quello è il modo giusto per buttare il suo ego a farsi fottere.
...Altra possibilità allettante…

...Si, anche in Saitama qualcosa ultimamente non va, ma non si tratta di tarature.

“S-...Sensei...lei si avvii pure, io…”

Genos si alza, barcolla più volte prima di assumere una simil postura eretta. Ha i circuiti della scatola articolare della spalla scoperti, ma nulla di così grave. Danno qualche scarica elettrica nell’aria di tanto in tanto che lo infastidiscono visibilmente, stringe gli occhi di tanto in tanto.

“...mi fermo sulla strada del ritorno dal dr.Ku-”

“No”

Eh no. Adesso basta.

“Cos-...? Sensei, mi scusi, non capisc-”

“Ho detto no. Oggi vieni a casa.”

Ne ha piene le palle di questo dr.Kuseno. Per quanto quel cucciolo tremante e traboccante di sensazioni insolite per un cyborg lo mandino in brodo di giuggiole, è chiaro che qualcosa non quadra. 

“La spalla…” Saitama si guarda intorno, con un balzo salta sopra una roccia sollevata dal precedente combattimento e afferra la copertura dell’armatura mancante di Genos, la spolvera un pò con le mani e ritorna di fronte al cyborg “La puoi sistemare anche da solo, è roba da niente.”

Genos ha gli occhi sgranati, e deglutisce. Ha la faccia di qualcuno messo con le spalle al muro (molto presto…) ma non sa cosa ribattere.
Le labbra si stringono a una linea sottile,e il capo si abbassa.

Good boy.

“Va bene, sensei…”

--

“Tieni”

Saitama posa di fronte a Genos una ciotola fumante. Il cyborg, prima attento alla sua spalla, a riapplicare con cura la copertura mancante, alza velocemente lo sguardo.

L’eroe calvo deve combattere con i suoi sensi per mantenere un’espressione atona quando si ferma un attimo ad osservare il viso di Genos.
I suoi occhi gialli e neri sono particolarmente...liquidi, carichi di un qualcosa che non sa spiegare, qualcosa di estremamente...poco cyborg, molto umano.

“Grazie mille, sensei”

Le mani unite e il capo si china di nuovo, Saitama ringrazia sia stato lui a distogliere per primo lo sguardo. Si va a sedere malamente dall’altro capo del tavolo, mentre alla tv passano le immagini della loro ultima impresa.

E’ chiaro che Genos si stia sententendo un qualcosa di molto simile ad una merda in quel momento.
Ha lo sguardo basso, perso nelle verdure che galleggiano nel brodo, ma è chiaro che non è interessato agli ortaggi.

Saitama DEVE dire qualcosa, QUALSIASI cosa, una cazzata qualunque, ha i nervi a fior di pelle e gli viene voglia di ribaltare il tavolo e toglierlo di mezzo e prendere Genos per i capelli per succhiargli la bocca e aspirargli l’anima e-

“Sensei...io credo di doverle delle spiegazioni”

...Ecco, tipo, non questo. Questo proprio no. Non è il modo giusto di rompere il ghiaccio Genos non la regge una conversazione del gen-

“Come avrà notato…” Genos posa il cucchiaio al tavolo.
Oh cazzo, è serio. E soprattutto inizierà a parlare per circa 20 minuti e non sa se in tutto quel tempo lui riuscirà a starsene fermo immobile ad ascolt-

“...negli ultimi tempi le mie prestazioni di combattimento sono notevolmente peggiorate. Ma...ho una spiegazione a tutto questo, Sensei.”

“Spiegare? Massimo 20 parole”

 

Si Saitama, certo, un pò più freddo la prossima volta.

“Non credo di esserne in grado, Sensei. Vede..le mie diminuite capacità sono dovute a delle modifiche che il dr.Kuseno ha apportato alla mia armatura…”

Ma va.

“Su mia specifica richiesta”

Saitama alza un cipiglio. Ok tutto questo si sta tirando per le lunghe ma si sta facendo interessante. Non ne capisce il motivo, ma è interessante.

“...e...perchè?”

Si, immagina fosse quella la domanda che aspettasse. Cioè, non è bravo a mantenere viva una conversazione ma se una persona si ferma di colpo in mezzo ad una spiegazione magar-

“...perchè volevo essere più umano, sensei.”

…

Saitama ha visto tanti film con bambini che dicono frasi magiche e carinissime da ‘aaawwww’ nella sua vita, tanti cuccioli con gli occhi giganti e luccicosi...ma NIENTE gli ha mai fatto rigirare le interiora come quella frase.

Saitama morde il cucchiaio e lo tiene in bocca. Ha bisogno di mordere qualcosa per evitare di implodere...anche se sente chiaramente il metallo piegarsi fra i denti.

“Io ricordo bene cosa vuol dire essere umano, sensei. Lo ero una volta. Pensavo..che per quanto mi sforzi, non riesco a diventare più potente. E’ così che sono arrivato alla conclusione che apportando modifiche alla mia armatura che mi rendano più umano io possa diventare più forte sensei, più...più simile a lei”

Genos inizia lentamente a...cambiare.

E Saitama non riesce a