allo sguardo torvo che gli lanciò Luke.

"Che stai guardando Goyle?!" Michael arrossì leggermente, si sedette ritto sul divano e scosse la testa.

"N-nulla stavo pensando" l'altro alzò le spalle e il Grifondoro decise di fare la prima mossa.

"Sai, ancora sulla Gazzetta del Profeta non hanno fatto parola degli attentati avvenuti a scuola."

"Me ne sono reso conto, preferiscono parlare di quel sempliciotto di Hood" Michael strinse i pugni dalla rabbia ma non disse nulla, "che parlare dei mezzosangue che vengono quasi uccisi. Mio padre crede che Silente stia cercando di non far scoprire nulla."

"Ma tu sai chi c'è dietro questa storia della Camera?"

Luke lo guardò e sbuffò: "Quante volte te lo devo dire che non so nulla! Però c'è chi pensa che dietro ci sia quello stupido di Clifford" Quest'ultimo si sentì punto sul vivo però sapeva di non poter replicare, quindi stette zitto.

Dopo alcuni minuti di silenzio, imbarazzante, diventò curioso e dimenticò il piano di far svelare tutto a Hemmings richiamandolo per potergli porre una domanda.

"Ma senti Luke, tu cosa ne pensi di Clifford? Sai alcuni dicono sia l'erede, altri dicono sia il Prescelto"

"Che cosa ti succede oggi Goyle! Mi stai facendo domande a cui ti ho risposto milioni di volte! Ma sei stupido davvero! Io credo sia solo un sempliciotto che vuole farsi notare perché non ha nulla, se non i suoi stupidi amichetti!"

Dopo questo Michael vide passare dell'insicurezza negli occhi del ragazzo.

"Però sai, da un po' di tempo a questa parte sto cambiando idea nei suoi confronti, non so ma quando lo guardo mi sento strano.." abbassò lo sguardo e così fece anche il compagno che però non stava cercando di nascondere il proprio imbarazzo bensì sentiva le mani strane, infatti quando le guardo si accorse con terrore che erano tornate alla grandezza naturale.

Si alzò di fretta ricevendo molte occhiate stranite dei presenti, compreso l'amico di fronte, e si andò a specchiare lì vicino vedendo spuntare di nuovo il piercing sul sopracciglio, allora si girò verso Luke che lo guardò con un gigantesco punto di domanda sul viso e poi sgranò gli occhi sussurrando 'Clifford'.
Il ragazzo a quel punto se la volle dare a gambe ma il finto amico lo inseguì e contro tutte le sue aspettative venne raggiunto e bloccato. Preso per il polso, il ragazzo tornato ormai ad essere se stesso si girò a guardarlo e incontrò i suoi occhi che non avevano il solito sguardo cattivo ma qualcosa di strano che non riusciva a decifrare.

Michael si rassegnò e salutò mentalmente i suoi amici perché sapeva che ora Hemmings l'avrebbe portato di filata da Piton e lui sarebbe stato espulso.
Con suo immenso stupore, però, Luke lo ritrascinò correndo nel dormitorio mentre Michael provava a liberarsi.

"Ehi lasciami!", gli chiese spaventato ma l'altro lo zittì ordinandogli di non guardare nessuno in faccia.

Dopo aver superato poche porte con molta fretta, il biondo lo portò nella propria stanza – che rigorosamente non condivideva con nessuno – chiudendola a chiave.

"Lasciami andare!" Luke poggiò prontamente una mano sulla sua bocca.

"Le pareti sono sottili e i Serpeverde la sanno ancora riconoscere la tua voce, Clifford", sibilò e uscì la bacchetta con la mano che non bloccava il ragazzo dal parlare, sussurrò un incantesimo insonorizzante alla camera per poi spingere Michael fino a farlo sedere sul letto.

"Che diavolo ci fai qui?!", domandò con un tono pacato che non era per niente nelle aspettative del ragazzo.

"Volevo sapere se fossi tu l'erede Serpeverde, ma a quanto pare non ho trovato risposte", Michael incrociò le braccia al petto, recuperando quel poco di sfacciataggine che era riuscito a trovare dato che stava morendo di paura. Hemmings lo guardò storto e poi iniziò a torturarsi le mani.

"M-ma di quello che ho detto riguardo te?", era arrossito visibilmente e le sue guance pallide diventarono di un rosso scarlatto che lo faceva sembrare un bimbo indifeso.
Michael piegò la testa da un lato e poi capì che stava parlando della piccola confessione che aveva fatto nei suoi confronti, il che lo fece sorridere

"Che ti dovrei dire?" Chiese senza riuscire a decifrare le proprie emozioni. Lo odiava ma anche lui era umano e sapeva quanto fosse difficile dire una cosa del genere riguardo ad una persona.

"N-niente, solo che non l'hai sentito", Michael voleva dirgli che non avrebbe potuto dimenticare nulla di quello ma una cosa che lo mandò fuori di testa. Luke si morse il labbro. Il cuore del nero perse un battito e le sue guance divennero di un colore gemello a quelle del ragazzo in piedi.

"Infatti non ho sentito nulla", disse in un filo di voce, "però vorrei sentire quello che pensi veramente su di me, sii sincero solo per questa volta e ti lascerò in pace".

A quel punto Luke lo guardò negli occhi e così fece Michael, erano verde nel blu e blu nel verde, sembrava tutto così magico.
Il più grande si rese conto che il suo nemico avesse gli occhi più belli di tutto il mondo della magia.

Successe poi l'inimmaginabile.
Il Prescelto trovò il proprio corpo pietrificato quando il ragazzo inizio si andò a sedere