vestiamo noi e le nostre impiegate, alcuni capi possono essere davvero particolari per chi ha un'impostazione classica come voi Freddo."

"Ti fermi un attim-"

"Cioè ok, guardami! Ti sembro strano? A me sembra di essere la persona più incredibile in tutta la città!"

Si indica i vestiti con un sorriso sfrontato, ma ha gli occhi insicuri, le pupille un po' tremanti.

E Alex non aveva pensato ai suoi vestiti, ma ora che li guarda davvero, Genn sembra-

"Strano. Sì sembri decisamente strano."

 





 


Double Rainbouu




 

"No, ma come!"

"Hai tre fantasie diverse addosso. E chi porta quel maglione a settembre?"

"Hey. Io soffro il freddo."

Lo so.Si morde la lingua per non dire nulla.

Lo sa perché ce l'ha impressa nella mente quella volta.Quattro anni fa.Prima del casino coi loro fratelli.Quando si sono rintanati in una delle stanze di Stefano perché Genn stava letteralmente tremando dal freddo e loro... loro...

"Mi mancano le tue labbra. Sai... ci penso... sempre."

Un clacson li fa saltare sul posto, vengono invasi dai fari di un'auto e Alex prende istintivamente Genn per un braccio per metterlo al sicuro, sul marciapiede semi buio.

"Eravamo ubriachi. Non puoi ricordartelo."

"Non così tanto. E me lo ricordo."

"Io no. - Bugia. - E se non me lo ricordo, non è mai successo."

"Alex... smettila. Io lo so che tra noi... c'è qualcosa. E mi hai evitato a scuola e alle feste e non mi rispondi ai messaggi, ma non mi blocchi e non fai nulla per impedirmi di contattarti.E la verità è che... mi manchi."

Genn li ha portati in una traversa del Corso. Poco lontano dalla sua TT, potrebbe raggiungerla velocemente e aspettare lì Stefano, magari chiuso a chi-

"È la verità. Mi manchi."

Cazzo.È peggio.Così è peggio.Sente solo la sua voce, non lo riesce neanche a vedere in faccia, la strada è buia, i rari lampioni illuminano freddamente la traversa, ma non loro.E la sua voce... trema.Un po'.

"Hai freddo?"

La sua figura si staglia scura a qualche passo da lui, solo per qualche secondo.

Quando se lo trova fra le braccia, sussulta.È passato... così tanto.

"Genn.""Che bello il mio nome... pronunciato da te."

Sente il cuore sussultargli nel petto a quel sussurro.

No.

Batte, batte fortissimo e no.

No, no no no.

No.

"Cosimo."

Sente Genn congelarsi, giusto per qualche secondo, prima di scostarsi del tutto.

Alex inghiotte a vuoto."È sempre stato fragile, tu lo sai.Nonostante la sua famiglia, nonostante i fondi praticamente illimitati...Ha sempre vissuto la solitudine più vera e profonda, e tu te ne sei approfittato. L'hai fatto impazzire."

"No! È stato uno sbaglio, io non credevo che facesse sul serio, pensavo fosse un gioco, non pensavo-"

Alex ignora il suo tono ansioso, interrompe il suo fiume di parole solo per sussurrare rabbioso."Gli hai fatto credere chissà cosa, e poi?I suoi l'hanno mandato in riabilitazione e poi dritto da uno psichiatra.È una fortuna che stia lontano chilometri da te."

"Non pensavo che andasse a finire così male, ero piccolo, crudele e egoista, non ci pensavo, adesso non lo farei mai, te lo giuro!"

Alex gli stringe gli avambracci, Genn stavolta bisbiglia convinto."A te non lo farei mai."

Il telefono vibra nella sua tasca, Alex lo prende e legge velocemente, Stefano lo aspetta alla macchina.

"Ah, sì? E io come faccio a saperlo?"

 

 

"E quindi sua sorella e tuo fratello hanno scopato? E si sono fatti scoprire? Dopo tutto quello che era successo coi vostri genitori?"

"Eh. Ma Grè, lo sai che Nando non brilla di intelligenza."

Greta fa un tiro alla canna che si è appena girata e sbuffa fumo mentre la osserva bruciare lenta.

"No, infatti. Che fortuna che probabilmente sia l'orafo più in gamba che abbiamo in Puglia, eh?"

"Almeno quello."

Parlare con Genn dieci giorni fa ha risollevato questioni che pensava di aver sepolto.Alex è sollevato.Greta non gli ha chiesto perché non le avesse parlato di fatti di due anni fa, prima.

"E immagino anche che Amelia ci sia rimasta sotto al contrario di tuo fratello. Ecco perché certe volte si comporta un po'... così.Che situazione. Vabbè. Vuoi?"

Gli porge la canna, mentre si passa la lingua sui denti sporchi di rossetto.Alex sbuffa, stendendosi meglio sul divano.

"No, non la voglio quella merda."

Greta se la riprende ben felice, il piercing smiley le si poggia sui denti."Che succede? All'ultima festa al Resort ti ho visto sniffare anche lo zucchero di canna."

"Sì beh, ho chiuso. Con lo zucchero e con le canne."

Ignora il mah scettico di Greta e lascia vagare la mente.

Inevitabilmente i pensieri volano a quell'unico messaggio, arrivato alle cinque e trentanove di quella mattina.

 


Ci vediamo da Greta