storia si diffuse comunque in gran fretta, insieme a quella della morte del Re dei Pirati, per tutti i quattro mari.

Dopo quel giorno Kurosaki Ichigo, oltre ad aver rivelato con orgoglio al mondo di aver fatto parte della ciurma pirata più famosa del mondo, si era guadagnato una grossa taglia sulla testa, che con gli anni era andata solo ad aumentare per tutte le imprese e incidenti – alcuni davvero assurdi – che aveva causato negli anni, insieme al soprannome di Shinigami.

Ed era così che era iniziata la sua leggenda.

E ora, detta leggenda, stava per rivelare loro un mistero che tutti si stavano chiedendo da ore.

Come diamine era diventato zio di quei tre?

Lo Shinigami prese un ultima boccata dal suo kiseru, batté il cannello sul posacenere posato affianco a lui richiamando tutta l'attenzione su di sé: «Immagino che dall'inizio sia la scelta migliore.» rimuginò con gli occhi posati sulla cenere fumante che sfrigolava di rosso, grigio e nero. Alzò gli occhi e guardò calmo il suo pubblico: «Dunque, la prima volta che incontrai Ace, Sabo e Luffy fu circa dieci anni fa. Ero finalmente giunto nell'East Blue dopo lunghi giorni di viaggio dal North Blue e quando li incontrai ero stanco, di pessimo umore e pronto a ridurre a fette anche il Tenryubito che ero venuto a… 'importunare' visto che avevo perso una scommessa con… qualcuno.» finì vago, prima che sussultò e poi girò il suo sguardo accigliato verso le sue spade che ora che lo notavano non erano più come prima durante la guerra. Se prima erano nere come la pece e ricordavano dei coltelli da cucina sovradimensionati ora erano due regolari katane, rispettivamente una nodachi e una kodachi per essere precisi.

Con un brontolio scontento, e qui tutti avrebbero voluto sapere cosa diamine era appena successo (tranne Akagami che stava ridendo da dietro la sua coppa di sakè con sguardo saputo), si girò nuovamente verso il suo pubblico con un cipiglio irritato: «Comunque, tornando alla storia, arrivo sull'isola profondamente frustrato e una delle prime cose che vedo, a mo' di beffardo saluto di benvenuto è un mucchio schifoso di pirati della peggior specie prendersela con tre bambini, colpendoli, pugnalandoli e pure sparandogli mentre un nobile capeggiava il tutto con aria sprezzante e disgustata.»

Non ci volle molto per i pirati assemblati intorno a capire le implicazioni dietro quelle parole e non ci volle molto perché le loro voci si alzassero in rivolta al pensiero che (anche se a quel tempo ancora non li conoscevano) ai tre fratelli – che erano amici, compagni, alleati, nakama e famiglia– qualcuno aveva osato far del male.

E le sue parole seguenti non fecero altro che alimentare la loro indignazione per conto dei tre, che non erano qui ma lontani (e si spera vivi e in via di guarigione), e le voci dei pirati promettevano vendetta contro chi avesse osato attaccarli allora: «Sì, è proprio quello che pensate, signori miei. I tre bambini malmenati che vidi a terra quel giorno erano proprio Ace, Sabo e Luffy.»

Il baccano che i pirati fecero a sentir confermare i loro sospetti affogarono tutti gli altri suoni per diversi minuti e fu solo quando si furono un poco calmati, così che Ichigo non fosse costretto a urlare per farsi sentire, che Marco chiese ansioso da dietro quella sua maschera di pigra e languida noia: «Cosa hai fatto allora, yoi?»

Lo Shinigami sorrise mostrando tutti i denti, come un teschio maligno: «Cosa ho fatto? Ho mostrato a quei schifosi merdosi avidi bastardi qual era il loro posto nel mondo.»

«E…?» chiese Shanks sporgendosi in avanti, già credendo come questo sarebbe andata a finire.

Il suo sorriso di autocompiacimento si fece ancora più pericoloso intorno al suo kiseru: «Non sono sopravvissuti all'incontro.»


 


Con faccia disgustata Ichigo camminava tra le montagne di rifiuti che giacevano sporche e arrugginite e marce e puzzolenti peggio delle uova marce scadute da almeno tre mesi o di uno stabilimento chimico lasciato a fermentare da Kami solo sa quando. Lo shinigami storse il naso e continuò a muoversi prudente, perché non aveva voglia di infilzarsi un piede con l'unica dannata siringa di questo postaccio (anche se era più probabile che sarebbe stato l'ago a rompersi prima che riuscire a bucargli la pelle), e velocemente (perché l'odore lo stava uccidendo) verso le bianche immacolate mura del Regno di Goa dove aveva intenzione di affittare una camera per almeno un mese nell'albergo più decente e con prezzi non da strozzino per tutto il tempo che ci voleva perché il tre volte dannato Tenryubito giungesse sull'isola, lui potesse ripulirgli la nave di tutti i suoi averi e informazioni utili e finalmente lasciare questo schifo di regno e tornare a vagare per i quattro Blue come gli pareva e piaceva.

…E la prossima volta cercherà di ricordarsi perché non è mai una buona idea fare scommesse con Zangetsu (entrambi di loro), perché lo costringono sempre ad andare in luoghi che proprio non ha proprio voglia di visitare. Non importa che hanno avuto una sensazione e che sarebbe una buona idea andare lì per chi sa quale oscuro e orribile motivo, non aveva voglia di vedere la faccia di un altro di quei snob e brutti e con ancora il moccio nel naso dei Nobili Mondiali per almeno tutta la prossima era