, non c'era mille magliette e tute di ricambio, né bicchiere sporchi di caffè secco. A dirla tutta, a Fedez quel casino mancava un po' - il camerino di Mika era stato il suo secondo rifugio, ma stentava sinceramente a riconoscere l'ambiente che gli stava intorno. Mika era seduto a gambe incrociate sul divanetto e scriveva freneticamente sul suo cellulare. "Ehi""Ciao" Non alzò lo sguardo, nè tantomeno diede cenno di averlo messo a fuoco. Continuava a scrivere chissà che cosa - a chissà chi - e Fedez si pentì all'istante di aver bussato a quella porta per chiedergli aiuto, addirittura. Si sentiva un cretino, in piedi davanti a Mika che non gli dava retta. "Com'è andato il viaggio a Londra? Rilassato?""Molto, grazie Federico" Mika alzò lo sguardo giusto qualche secondo per fargli un sorriso di circostanza. L'irritazione prese di nuovo il sopravvento e non tentò nemmeno di fermarla. "Pensavo avessi perso il telefono, visto che non mi hai risposto nemmeno una volta""Dovevo relax, you know?" fece spallucce. "Non sei l'unico che non ha avuto una risposta da me""Già, immagino" si guardarono per qualche secondo, poi Mika gli fece cenno di sedersi alla sedia della sua scrivania. Fedez ubbidì e lo osservò mentre metteva da parte il cellulare e apriva una lattina di CocaCola buttata sul divano accanto a lui. "Senti, non sono qua per fare il lecchino o cose del genere, in realtà ho bisogno di una mano""Da me?" Mika alzò un sopracciglio. "Io non faccio più questa competition, come vedi. Voglio stare fuori da tutto""Non intendevo aiutarmi nelle canzoni" distolse lo sguardo. "E' una cosa... una questione umana, ecco"Mika inclinò la testa, incuriosito. "Go on!""Stavo andando a fare le prove con gli Urban, nella saletta quella rossa, e ho aperto la porta" gesticolò, imbarazzato. "Ok, io non sono proprio discreto, ma ero distratto. Nello specifico, anche dal fatto che non ti facevi sentire, sai, ero sul pianeta Zedef"deglutì. "Comunque, apro la porta..." mimò l'azione, per un Mika sempre più confuso. "... e Genn era seduto su Alex e stavano limonando!" Mika aggrottò le sopracciglia. "Non capisco. Perché dei limoni?""Non i limoni, quelli veri. Limonare nel senso..." fece un verso esasperato, mentre uno strano colorito partiva dal suo collo e dalle sue orecchie. "Baciarsi, no?""Oh... Oh" mormorò l'altro, consapevole. "Si stavano baciando?""Sì, bravo, quello. Ora, la cosa mi ha personalmente sconvolto,ma il peggio è che quei due sono completamente fuori fase:stanno facendo male le prove, a stento si parlano, non guardano in faccia me" strillò. "Eio non so come cazzo dirlo al Faustelli che non ci sta capendo niente,siamo in semifinale e sta andando tutto di merda perché hanno avuto questa idea ancora più di merda di limonare, non so cosa gli devo dire, solo affrontare l'argomento mi fa venire l'ansia e...""Ehi, quiet!" Mika si alzò e poggiò i palmi sulle sue guance. Solo in quel momento, Fedez si rese conto di aver trattenuto il respiro e di essere andato in iperventilazione. Quando ricominciò a riprendere colore e fiato, Mika si allontanò da lui e ritornò a sedersi sul divano. "Vuoi che io ci parlo perché sono gay?" domandò. "No... cioè, anche. Io non sono capace, non so cosa dirgli. E li vedo molto confusi. Tu non hai interessi in tutto questo, potrebbero starti a sentire"Mika annuì. "Va bene, io parlo con loro dopo, al loft""Grazie mille" sospirò. "Davvero, ti devo un favore. Una cena, qualcosa"Il cantante distolse lo sguardo dal suo e scosse la testa. "Non c'è il bisogno, lo faccio volentieri, sono il loro biggest fan""Perché non mi hai cagato di pezza dopo il sesto live?"domandò il rapper, improvvisamente. "Pensavo... non lo so, chela cosa si sarebbe conclusa lì, ti sei davvero arrabbiato con me? Lo sai cosa penso, te l'ho sempre detto""Ero arrabbiato, sì" ammise Mika, alla fine. "Tu hai detto brutte cose e io... pensavo, non lo so, ero triste. Mi sono sentito tradito da te,it was horrible""Mi dispiace davvero per Luca" sussurrò l'altro. "Non se lo meritava, ma tu sei stato un grande mentore, per tutti loro. Sono sicuro che se tengono botta, tutti e tre potranno trovare la loro dimensione. E ti chiedo scusa""Thanks, Fede" sorrise leggermente. "Mi dispiace di non avere risposto" "Non mi piace farti arrabbiare. Farti arrabbiare sul serio, intendo" "Perdonato"

Lo staff del talent di Sky osservava con occhio critico Fedez, seduto sul pavimento fuori la sala prove, la mano immersa in un pacco di biscotti al cioccolato e super calorosi (si sarebbe ucciso in palestra il giorno dopo, minimo) e un'espressione che definire imbronciata sarebbe