,
ti faccio un tè?" lo trovò sotto le coperte a
leggere il testo di Oceans.

"No,
grazie"

"Ok...
però se stai male stanotte, svegliami, okay?"

"Okay"

Genn
sapeva che c'era qualcosa che gli sfuggiva, poteva fiutarlo. Per evitare drammi, tuttavia,
annuì al fagotto sotto le coperte e tornò in
cucina, per mangiare la sua pizza.

"Quindi,
il piano è questo" Fedez prese un respiro profondo e
guardò entrambi negli occhi. "Scrivete qualcosa di vostro,
con un bel flow, e lo inseriamo nella canzone. Ce la potete fare? Vi
lascio a briglia sciolta, potete fare quello che cazzo volete"

Genn
sorrise, forse troppo eccessivamente. "Sì, dai,
sì! Scriviamo noi"

"Ottimo"
Fedez e Fausto si scambiarono un cinque soddisfatto. "Esce ancora
più cazzuta, così. Ovviamente, prima di metterla
in musica, voglio leggere il testo e vediamo come adattarlo. Ci vediamo
domani qui in saletta dopo i Moseek, ok?" li salutò con una
pacca sulla spalle e una dietro la nuca, lasciandoli a fissarsi in sala
prove.

"Madò,
Alè, ti voglio al massimo della tue potenzialità"
gli circondò le guance con le mani e rise. "Dai è
troppo una cosa figa, basta che ci mettiamo delle rime con i contro
cazzi"

"Sarai
bravissimo" Alessio annuì e mise da parte la chitarra. "Vado
a farmi un caffè"

"No,
aspetta" lo afferrò per la manica, stranito. "Che significa
che sarò bravissimo?
No, Alè, devi aiutarmi. Non posso scrivere tutto il pezzo da
solo, faccio schifo da solo. Stanotte ci mettiamo al tavolo e
scriviamo, non mi appendere"

"Come
vuoi" gli sorrise e sparì in corridoio.

Ok,
questo era strano. Genn guardò il suo amico che raggiungeva
la cucina, con gli occhi spalancati, e il cuore un po' ammaccato
– sapeva che Alex non era mai stato pienamente d'accordo nel
partecipare ad un talent, sapeva anche che tutta quella situazione era
veloce e asfissiante, e terribilmente spaventosa, ma mai aveva dubitato
della voglia del suo compagno. Mai, nemmeno una volta, aveva pensato
che Alex l'avrebbe lasciato affogare in tutte quelle note, da solo. Non
disse niente per tutto il giorno e la sera, alle dieci, era
già seduto sul tappeto del loft ad abbozzare qualcosa.

Fu
così che lo trovò Alex, dopo aver fumato una
sigaretta con Giò. "Stai già scrivendo?"

"Sì.
Siediti, dai. Ho fatto il caffè"

"Grande.
E anche oggi facciamo le quattro" sbuffò e si
lasciò cadere di fianco a lui. Gettò uno sguardo
al foglio che Genn aveva in mano e lo trovò confuso, pieno
di parole senza senso. "Bello, vedo che sei ad un buon punto"

"Se
fossi arrivato prima, magari" borbottò. "Venti minuti che ti
aspetto"

"Stavo
fumando"

"Potevi
fumare dopo"

"Sei
tu quello bravo a scrivere, non capisco il problema"

"No,
io non so scrivere senza di te"

"Runaway
l'hai scritta da solo"

"E
indovina la musica e la seconda strofa chi l'ha adattata?"

Si
guardarono in cagnesco, finché Genn gettò la
penna di lato e si voltò completamente verso di lui. "Senti,
se ti sei fatto due palle di stare qua, dimmelo subito. Sei strano e io
non ci posso stare qua dentro se tu sei strano"

"Ah,
io sono strano?" Alex soffocò una risatina derisoria.

"Sì,
sei strano da qualche giorno, che cazzo c'hai?" gli tirò un
pugno sul braccio.

"C'ho
te. Tu sei il problema" rispose con un pugno sulla sua spalla e Genn
spalancò la bocca – ora era lui quello offeso.

"Io?!
Io? Ma stai buon?!"

"Com'è,
hai sempre detto che odiavi le persone, mo' sei tutto baci e abbracci e
complimenti" sputò fuori, senza preoccuparsi di alzare o
abbassare la voce. "E io che mi merito? Che sono un ananas!"

"Ma
tu sei un ananas" sussurrò sconvolto Genn. "Aspè.
Sei geloso?"

"No"

"Sì"

"No"

"Sì"

"No!"

"No,
aspè!" strillò il biondo, improvvisamente. "Tu
sei stato di merda tutta la settimana perché stavi preso a
male per questa cosa? Ma sei serio?" sbuffò.
"Alè quanti anni hai?"

"Ma
vaffanculo" fece per alzarsi, ma Genn lo tirò
giù. "Mi hai fatto passare quelle dei cani per essere tuo
amico e non riesci manco a farmi un complimento, mi sento un cretino"

"Gesù"
sospirò Genn, stropicciandosi la faccia. "Tu sei.. l'Urban
del mio Stranger"

"E
quindi?"

"E
quindi, Alè, ci sei tu e poi ci sono gli altri" emise un gemito frustrato.
"Non sei nemmeno catalogabile insieme a tutto il resto del mondo, sei
una cosa diversa, per me"

Alex
si accigliò. Perché, ovviamente, era ancora
offeso. "Non ho capito"

"Perché
sei un ananas"

"La
smetti di dirmi che sono