la rossa, sogghignando.Il Cacciatore s'incupì: — Ma Clary… lì… ci sono le anatre! — borbottò, con fare da cospiratore.La sedicenne dovette usare tutta la forza di volontà che possedeva per non scoppiargli a ridere in faccia, ma nulla poté impedire ad un piccolo singulto di uscire dalle sue labbra."Ops…", pensò, arrossendo.— Tutto ok?— Sì, certo che sì! Ho solo il singhiozzo! — disse velocemente lei, tirandolo dentro la casa.Jace mosse con cautela un passo avanti. Poi un altro e un altro ancora, e si guardò attorno, stupito. — Tua madre non c'è? Anche la rossa, effettivamente, si stava guardando intorno con aria circospetta: — Sì. Perché non è ancora qui? Eppure…Niente, sembrava che di Jocelyn non ci fossero più tracce, ed i due si bloccarono nell'ingresso.Contemporaneamente spalancarono gli occhi, rapiti dallo stesso pensiero: — Che Valentine sia resuscitato e l'abbia rapita ancora?! — esclamarono in contemporanea, terrorizzati.Con circospezione, lo Shadowhunter estrasse una spada angelica dal giubbotto di pelle e la evocò: — Nakir — sussurrò debolmente, cercando di non farsi sentire da eventuali assalitori.Tallonato da Clary, si avviò con cautela verso il salone, rimanendo bloccato sulla soglia con un sopracciglio inarcato e l'espressione più buffa che la sua ragazza gli avesse mai visto in volto, con gli occhi sgranati quasi ad evidenziare quel bellissimo dorato delle iridi e la bocca atteggiata in una strana smorfia, che lasciava intravedere il dente un po' sbeccato ma davvero molto sexy, secondo la ragazza.Si voltò anche lei con lentezza esasperante verso il salone, e poco ci mancò che le spuntasse sulla testa quella gocciolina in stile manga, avete presente? Quella disegnata sui personaggi che vedono altri personaggi fare figure di merda, per intenderci.Jocelyn era seduta alla scrivania, con il portatile di fronte e gli occhi e la bocca spalancati, come se Valentine fosse appena uscito da quello schermo o avesse intravisto una Sorella di Ferro munita di tanga e bikini microscopico che si strusciava contro un Fratello Silente su un cubo da discoteca, mentre Gandalaf con un sombrero rosso e verde brillantinato in testa e un gonnellino hawaiano ballava intorno al palo della lap-dance. — Ma-mamma… tutto ok? Sicura di stare bene? — chiese la figlia, avanzando lentamente. Sembrava piuttosto preoccupata.— Sì signora Fray, perché non è venuta alla porta cercando di darmi fuoco con lo sguardo? E pensare che avevo anche portato un estintore! — continuò Jace, mentre la donna rimaneva perfettamente immobile. "Se nemmeno le battute idiote di Jace riescono a smuoverla… la cosa è grave!", si ritrovò a pensare Clary.Jace si avvicinò alla madre occhieggiando il computer come se fosse un pericoloso replicante alieno, e si curvò per vedere oltre la sua spalla." — Oh sì lì fratello! Lì! — urlò Clary, ficcando le unghie smaltate di rosso nella schiena pallida e tornita dell'albino.Jonathan sorrise, con le guance chiazzate di rosso per l'eccitazione e gli occhi sgranati dalla lussuria mentre le palpava il seno e contemporaneamente spingeva più forte.— Anf… vai più… anf! … Veloce! — strillò lei, toccandogli… "Contemporaneamente Jace e Jocelyn alzarono lo sguardo, puntandolo sulla rossa e, fidatevi, non è una scena che vorreste vedere mai in tutta la vostra vita. Clary arretrò, terrorizzata. Che avesse perso anche Jace?— Clary! Quando diavolo volevi dirmi che vai al letto con tuo fratello malvagio e fate circolare descrizioni online?! — Jace urlò talmente forte che, per un attimo, la sedicenne pensò che i muri della casa si fossero incrinati.Poi comprese il significato delle parole di lui: — Io faccio… COSA?! — Clarissa Adele Fray, come hai potuto… come hai solo pensato di… come hai fatto a… figlia degenere! Andare a letto con Jonathan… t-tuo fratello… — ormai Jocelyn pareva un disco rotto."Oddio. Hanno scoperto del bacio che mi ha dato Jonathan!", pensò Clary, sgranando gli occhi. "Ma da qui ad andarci a letto… oh no cosa faccio con Jace, per Raziel?!"Corse verso il computer, e mentre lo faceva travolse il portaombrelli che si capovolse, mostrando una quantità industriale di scatole di Taki's. Dopotutto, Clary non poteva certo dire a sua madre che non mangiava quel che cucinava non perché non aveva fame, ma perché faceva schifo! Un mare di scatole si frapposero tra lei e il portatile, mentre Jace e Jocelyn prendevano ad avanzare verso di lei con espressioni omicide in volto.Appena prima che la afferrassero, Clary spiccò un balzo e superò il divano, ma Jace l'aveva afferrata per il cappuccio della felpa, così fece cadere lui sul suddetto divano che si capovolse, e il biondino rimase con le gambe all'aria e probabilmente qualcosa di rotto, a giudicare dal sinistro "crack" che la rossa aveva sentito.In fretta e furia evitò sua madre, che finì per inciampare sul tappeto zebrato/glitterato/profumato/con-lucine-a-led che aveva regalato loro Magnus e che non avevano avuto il cuore di buttare, e Clary arrivò finalmente al tanto agognato computer.Lesse in fretta quello che c'