Arianna appoggiò la guancia contro il ripiano dell’altare, il marmo freddo che faceva sembrare per contrasto la lingua di Dioniso ancora più calda. Gridò e fremette, stesa su quella lastra, ogni residuo di lucidità che se ne andava, persa nell’estasi del tocco di quelle labbra morbide che la baciavano e la succhiavano, di quella lingua ruvida contro il suo clitoride …

Quando credette di aver quasi raggiunto l’apice, Dioniso si staccò da lei. Fu tanto repentino che per poco non le uscì un gemito di protesta, non avrebbe voluto che finisse così presto … 

Ma non dovette attendere a lungo, prima che  le mani di lui si posassero sulle sue cosce, allargandole ancora di più le gambe. Arianna quasi riusciva a sentire il ghigno compiaciuto di Dioniso, le sembrava di vederlo, con gli occhi scuri scintillanti, i lunghi ricci neri sciolti sulle spalle, incoronati di tralci di vite, il petto dalla pelle bronzea che si alzava e si sollevava, caldo e palpitante. Inarcò la schiena e gemette, desiderando più che mai che lui la prendesse, che mettesse fine alla sua agonia.

Per un istante, credette che il marito avrebbe continuato a stuzzicarla, facendo durare troppo a lungo quella tortura, senza soddisfarla davvero … Ma fu solo un attimo. Dioniso la afferrò per i fianchi, e Arianna sentì la punta della sua erezione premere contro le proprie labbra. Ebbe solo il tempo di un battito di cuore, prima che lui iniziasse a spingersi dentro di lei, un affondo dopo l’altro. Arianna si lasciò sfuggire un urlo. Contrasse le dita, artigliando freneticamente i bordi dell’altare: le braccia non avrebbero potuto reggerla nemmeno se avesse voluto tirarsi su.

Deglutì, il piano duro del marmo contro la fronte, lasciando che lui si facesse strada nel suo corpo, un affondo dietro l’altro, caldo e duro contro di lei, dentro di lei. 

Si sentiva ebbra, come se avesse bevuto il vino che scorreva a fiumi nelle feste che prendevano il nome da suo marito, ebbra di sesso e di piacere, quel piacere che le veniva da suo marito, quell’estasi che lui e solo lui sapeva farle provare.

E non solo perché lui era il dio dell’ebbrezza e della sfrenata passione. Lui era colui che aveva cambiato il suo destino, che da fanciulla privata del suo onore, della sua famiglia, della sua patria, l’aveva resa l’immortale sposa di un dio. E tutto questo col tendere la mano ad una ragazza sconosciuta,  un ampio sorriso sul volto abbronzato nella radura di un’isola deserta, tanto tempo prima. 

Dioniso spinse i fianchi contro i suoi, ancora ed ancora, finché Arianna non lo sentì venire, un gemito acuto prima di riversarsi dentro di lei, il suo seme caldo e pulsante che le riempì l’alveo in pochi attimi.

Ebbe solo il tempo di tirare un respiro profondo, prima che l’orgasmo raggiungesse anche lei, il piacere che saliva al suo culmine come un’onda di marea. 

Gridò, con tutto il fiato che aveva in gola, distesa contro l’altare di quello stesso dio che aveva sposato e che ora era sopra di lei, anche lui ansimante ed in preda alla sua medesima passione. Chiuse gli occhi, lasciando che lentamente l’eccitazione se ne andasse dalle sue membra, lasciando il posto al languore. Fu felice di essere sdraiata, dubitava che le gambe l’avrebbero retta, se si fosse alzata in piedi.

Dioniso le accarezzò le natiche, i polpastrelli che indugiavano sulla sua pelle nuda, prima di uscire da lei con un unico movimento, i palmi delle mani allargate sulla lastra di marmo. Con un balzo fluido, salì anche lui sull’altare, ancora con la pelle di leopardo mezza aperta. Con delicatezza, le tese una mano e la aiutò a tirarsi su. Arianna gli posò il capo contro la spalla, boccoli luminosi come i fiori del croco che si mescolavano a riccioli neri, respirando l’odore della sua pelle nuda, di sudore e di mosto d’uva, di bosco e di seme pulsante. 

-Dunque, non mi avevi detto che avevi un altare qui a Delfi- una volta che ebbero ripreso fiato, Arianna decise di spezzare il silenzio. Spinse maliziosamente un piede nudo contro la caviglia di lui, e Dioniso per tutta risposta se la sistemò in grembo. 

-Ora lo sai- Dioniso fece spallucce. Seduta sul suo grembo, Arianna poteva vedere ogni minimo dettaglio del suo viso, le lunghe ciglia che gli circondavano gli occhi nerissimi, le labbra rosse e carnose, il mento aguzzo. - Apollo durante i mesi invernali va in visita agli Iperborei, in quel periodo questo santuario è mio. E le mie Baccanti tengono orge sulle cime del Parnaso… dovrei portartici, prima o poi- sogghignò - ah, quel balenio dei denti candidi sotto le labbra, di quella lingua rossa e ruvida!- mentre la sua mano scivolava, ancora una volta, sul suo seno nudo.

Lei lo spinse via, ridendo. -Non vedo l’ora- ribatté, sorridendogli sardonica, mentre gli gettava le braccia al collo.Stava quasi per posare le labbra sulle sue, quando un rumore di passi, non lontano da loro, la distrasse. Si voltò di scatto,