dopo la fatica che aveva fatto per vestire per bene Alexander. Una tranquilla giornata a fingere di essere turisti nella propria città, finche un branco di pazze non li aveva scambiati per qualche coppia famosa della tv e li aveva seguiti fino a Brooklyn. -Mai più Magnus, non andremo più in un posto diverso da Taki-


22 Online


Sapeva che Maryse era una brava cuoca, aveva avuto l’onore di cenare all’istituto, ma sapeva anche che non lo aveva insegnato ai figli, soprattutto a Isabelle e aveva avuto “l’onore”di provare la sua cucina. Alec e Jace erano in grado di bollire la pasta e rosolare la carne in padella, ma era più sopravvivere che saper cucinare. Quando tornò a casa da un incontro con un cliente trovò la tavola apparecchiata e il suo ragazzo ai fornelli, da cui proveniva un ottimo odore. -Dove hai imparato a fare tutto questo?- Alec fece un gesto con le spalle, rispondendo solo online


23 Fallimento


Doveva essere una sorpresa per il loro primo anniversario, una cosa semplice infondo, una piccola fantasia espressa da Magnus forse in un momento di ebra euforia. Cosa poteva essere una lapdance per una persona allenata come lui? Non si era già aggrappato a lampioni per scendere da tetti, calciando demoni nel mentre? Cosa poteva essere un balletto attorno a un palo in camera da letto? Un completo fallimento e un piede rotto ecco cosa poteva essere. Il palo era fissato magicamente di fronte al letto, quello che non aveva contato era che la tenuta non scivolava come la pelle nuda.


24 Rinascita 


Il mio mondo era grigio e piatto prima del tuo arrivo, no, grigio ha troppe sfumature se ripenso alla mia vita prima di te. Piatta,sbiadita, come se fra la luce e me ci fossero metri e metri d'acqua e io stessi andando a fondo, senza lottare. Forse non avevo mai lottato, che motivo avevo? Come potevo cambiare le cose? E poi sei arrivato tu, mi hai tirato su e ho preso una prima boccata d'aria dopo secoli, ho ricominciato a respirare quando le tue labbra hanno preso il mio respiro. E ora il mondo per me risplende d'oro e glitter.


25 Breaking Away


- Alexander cosa è successo?? Perché stai piangendo?-

- Andiamo via, ti prego, dimmi che possiamo aprire un portale e andare in un mondo che non ce, lontano da tutti e tutto e rimanere li per un po’ o per sempre, non lo so, forse per sempre no perché Jace verrebbe a cercarmi e mi sentirei in colpa a lasciare Izzy, ma un po', solo un po', solo noi due. Non mi serve altro, solo noi due, dimmi che puoi fare questo per me-

-Questo e altro per te Fiorellino, fammi portare  Chairman da Ragnor e Raphael e andiamo -


26 Per sempre più un giorno


Alec entrò nella stanza con Max accoccolato sul petto, posandolo fra le braccia di Magnus. -Sai, a volte penso che questo bambino sia la cosa migliore che ci potesse capitare, che il nostro piccolo mirtillo sia migliore di qualsiasi orfano potessimo adottare. Un giorno io non ci sarò più, ma ora che abbiamo lui mi sembra che non ti lascerò del tutto e allo stesso tempo mi sembra crudele, come se lui ti impedisse di andare avanti.- - Alexander anche volendo riuscirei mai dimenticarti. Vi amerò per sempre e un giorno e così tu, il nostro amore va oltre questo-


27 Perso e ritrovato


Magnus sapeva quanto Alec odiasse stare in mezzo alle folle, ma come poteva sapere che ci sarebbe stata così tanta gente a piazza San Pietro di mercoledì mattina se l’ultima volta che c’era stato la pizza nemmeno c’era? La parte peggiore e che lui e Alec erano stati separati da un gruppo di suore e ora non lo vedeva da nessuna parte. E poi li, unica fra mille per i suoi occhi da gatto, la famigliare e spettinata capigliatura del suo ragazzo, che si dirigeva verso una fontana della pizza. -Pensavo di averti perso- -L’hai fatto, ma mi hai ritrovato-


28Luce


Magnus Bane era sempre qualcosa si spettacolare da scoprire. Il suo aspetto un po’ eccentrico rispecchiava solo in parte la moltitudine di sfumature che aveva la sua personalità e Alec era così orgoglioso di avere la possibilità di poterle scoprire tutte. Magnus Bane era come quando la strega luce veniva a contatto con un angelo dal sangue corrotto, la faceva risplendere di mille luci colorate. Non importava quante volte Alec avesse visto quello spettacolo dalle mani di Magnus, ogni volta entrambi ti colpivano con la loro magnificenza, come la luce del sole dritta negli occhi, ti lasciavano dentro il segno.


29 Buio


-Perché è tutto buio?- -Perché è notte Samandriel?- -Chi ha invitato il vampiro?- -Jace non ho preso la mia strega luce- -Prendi la mia Clary- -Ragazzi ma dove è finita Izzy? - -Magnus ma non puoi accendere una luce, una fiaccola, un falò? - -Jace se avesse potuto lo avrebbe fatto no?- -Oh Alexander, non c’è bisogno che mi difendi, posso accendere te come torcia biondino, che ne dici?- -Potresti levarmi le mani di dosso? Io sono Simon- -Magnus