come ho implorato per un cazzo di orgasmo, esattamente come faccio con te? Perché non dovrei dire di come ho ansimato, chiedendo che qualcuno si muovesse ancora più velocemente, sempre di più, sempre di più, così come faccio con te? »
Bård socchiuse gli occhi, cercando in tutti i modi di contenere la rabbia prima di afferrarlo violentemente per i fianchi e di spingerlo di schiena contro il divano, aprendogli le gambe e piazzandocisi in mezzo.
« Perché sono fottutamente geloso, ecco perché. » esclamò poi ricambiando i baci e i morsi di Vegard con la stessa violenza del fratello.
« Non me ne frega un cazzo se sei geloso Bård. Ti scopavi una verginella e non una zoccola come me. » urlò il più grande tentando di divincolarsi, sapendo perfettamente che non ci sarebbe riuscito.
La presa di Bård si fece ancora più forte, spingendolo con il proprio corpo contro il divano, impedendogli ancora di muoversi. Bård spinse in avanti i fianchi, strusciandosi contro l'erezione dura di Vegard e socchiuse gli occhi, rendendosi conto quanto fosse a propria volta eccitato.
« In quale fantastico mondo fatato credevi di abitare Bård? » continuò Vegard smettendo di fare resistenza e alzando gli occhi verso il fratello « Credevi davvero di poter cambiare uno come me? Sei stato un illuso. Solo un povero illuso, fratellino. »
Bård gli afferrò bruscamente i polsi, stringendoglieli in una mano con forza, mentre con la mano libero si abbassava i pantaloni e tirava giù i pantaloni di Vegard.
« Bene, allora ti mostrerò come nessun altro è in grado di scoparti e farti godere così come faccio io, fratello. »
Un verso roco di divertimento uscì dalla gola di Vegard.
« Ho scopato con così tanti uomini che mi riesce difficile crederlo. »
« Cristo, taci e basta Vegard. Taci. » esclamò poi il più piccolo, cieco per la rabbia e la gelosia, infilando poi due dita dentro il fratello.
Vegard gemette di dolore, inarcando la schiena, tentando di scostarsi o, al limite, di provare meno dolore.
Bård ghignò, continuando a muovere le dita dentro di lui, allargandole e spingendole sempre più a fondo, quasi al limite della propria mano. Vegard allungò una mano, aggrappandosi al suo braccio, stringendolo con forza, gemendo e affondando le unghie nella sua carne.
Bård fece cadere la testa al petto, sentendo un dolore quasi dilaniante spandersi dal suo braccio, ma il proprio ghigno si allargò ancora di più. Non riusciva a pensare ad altro che a Vegard che veniva scopato da altre persone e voleva solo farlo soffrire e fargli provare più dolore possibile. Se era una scopata e solo quella che voleva, avrebbe avuto esattamente quello.
Si divincolò dalla stretta del fratello, graffiandosi, ma a quel punto il dolore era solo un eco lontano nel proprio cervello.
Fece passare le mani sotto le gambe di Vegard, tirandolo verso di sé, spingendosi dentro di lui, fino in fondo.
Vegard strozzò malamente in gola un urlo di dolore, sbarrando gli occhi, non riuscendo a trattenere le lacrime. Cercò ancora di divincolarsi, ansimando di dolore e continuando a singhiozzare silenziosamente, mentre Bård aveva iniziato a spingere dentro di lui, senza dargli nemmeno un secondo per abituarsi.
Il più piccolo continuò a tenerlo stretto e fermo contro di sé, chinandosi su di lui riprendendo a baciarlo con violenza e a mordergli le labbra e il collo, premurandosi di lasciare più di un segno rosso, quasi sanguinanti. Le mani di Vegard tornarono a stringersi contro le sue spalle, iniziando a ricambiare i baci, soffocando i propri gemiti contro la bocca del fratello, che continuava a muoversi velocemente. Poi Vegard si scostò, lasciando ricadere la testa contro il bracciolo del divano, gemendo a voce alta.
« Bård... » ansimò stringendo i denti « Cazzo. Cazzo Bård... »
« Zitto. » lo interruppe il più piccolo con rabbia « Zitto e godi, tu piccola troia... » Bård si interruppe di nuovo, affondando un'altra volta dentro di lui « Toccati. Perché non ho nemmeno intenzione di sfiorarti. » sibilò.
Vegard gemette ancora, mordendosi il labbro con forza, iniziando a masturbarsi, focalizzandosi solo ed esclusivamente sui gemiti di Bård nel proprio orecchio e a come ansimasse il suo nome, sempre più velocemente.
« Sei così fottutamente eccitante. » gemette Bård al suo orecchio, mordendogli ancora una volta il collo « Vieni Vegard. Vieni per me. »
Il più grande annuì, gemette un'ultima volta il nome di Bård e poi venne nella propria mano con un gemito più forte.
Bård perse di nuovo un secondo a guardare Vegard, gli occhi serrati, il volto rosso dallo sforzo e dall'eccitazione, le guance umide dalle lacrime, il petto che si alzava e si abbassava velocemente. Le sue unghie ancora strette nelle proprie braccia, la testa spostata da un lato.
Gli accarezzò quasi con violenza il viso, spostandolo di nuovo verso di lui, come a costringerlo a guardarlo negli occhi. Vegard obbedì, gemendo sommessamente il suo nome con voce roca.
Poi Vegard strinse le gambe intorno alla vita di Bård, cercando di tirarsi su a sedere sul fratello e allora Bård diminuì la velocità delle proprie spinte, pur continuando a rimanere dentro di lui. Fece passare un braccio dietro la schiena di Vegard,