di lui, che ogni tanto gli mormora qualcosa nel sonno e nasconde il naso freddo nella sua spalla."Eriiik-..", Charles borbotta nel sonno."Mm. Dimmi, Charles""Voglio-.. Voglio un gelato", dice Charles, beatamente ignaro della bava che sta colando sulla spalla di Lehnsherr."Torna a dormire""Al-al cioccolato, sì, sì...", continua Charles, stringendo un braccio intorno alla sua vita.

Erik ancora si chiede perché abbia deciso di restare con gli x-men; avrebbe potuto darsi all'agricoltura, piuttosto.Alla fine alza gli occhi al cielo e ,molto poco delicatamente, lascia cadere Charles sulla poltrona per alzarsi e andare a prendere la vaschetta di gelato al cioccolato, perché una delle poche cose a cui non riesce a resistere è la faccia adorabile di Charles quando è addormentato.

Mentre Erik giunge in cucina sente Raven dire a Moira:" Sono come una coppia di anziani che si sopporta da anni", e Moira:" Con la variante della vita sessuale attiva"Raven ridacchia e mette in dubbio l'aggiunta di Moira:" Tu dici ? Mah. Non ne sono poi tanto sicura. Sono troppo vecchi per farlo", lamentando un finto mal di schiena per prenderli per il culo.Hank, seduto vicino a Raven, sospira e per l'ennesima volta quella sera sussurra "Shh. Sileeeeeenzio" . Alex si avvicina alle due giovani donne e comincia a confabulare a bassa voce con loro; Angel, invece, è seduta a terra in un angolo della stanza, concentrata a mandare messaggi sul suo smartphone, ignorando ciò che accade intorno a sé.

Quando Erik torna nel salotto, munito di gelato e due cucchiaini, Moira si schiarisce la gola e improvvisamente regnerebbe il silenzio, se non fosse per la voce di Frank Underwood che si rivolge direttamente a loro. Erik si fa spazio sulla poltrona e torna accanto a Charles, lo sveglia senza troppa delicatezza e gli butta sul grembo quel gelato che tanto desiderava. Charles, ovviamente, lo guarda confuso e Erik comincia a raccontare; Charles ride divertito di sé stesso e comincia a mangiare con gusto, dandogli un bacio sulla guancia come ringraziamento.

La puntata sta per raggiungere il suo culmine e stavolta sono tutti realmente interessati alla serie TV, quando Erik comincia a sussurrare qualcosa nell'orecchio di Charles, che dal canto suo comincia a ridere come se gli avessero appena raccontato la barzelletta migliore del secolo. Raven si gira a guardarlo confusa e così fa anche Moira, probabilmente temendo che Erik e Charles, come due anziani che non hanno niente di meglio da fare se non sparlare di quello e di quell'altra, stiano  parlando di loro.

"Vieni qui", i ragazzi sentono Charles mormorare.

E, va bene, avrebbero già dovuto capire che cosa avessero pianificato la mente di un genio e quella di un semi-terrorista, ma quando sentono il rumore umido e irritante del bacio languido che si stanno scambiando i due, i ragazzi si guardano con profondo sgomento e Raven si chiede se sia stato saggio parlare ad alta voce della vita sessuale di suo fratello e di Erik. Ugh.I ragazzi sentono che i due si separano solo per riprendere fiato, poi un fruscio di vesti contro vesti, e Angel alza lo sguardo dal suo cellulare per vedere Charles seduto sul grembo di Erik, intento a ficcargli la lingua in gola con passione.

Se c'è un limite per una situazione del genere, Erik e Charles lo oltrepassano quando il telepate comincia a gemere piano non appena la bocca di Erik si appoggia sul suo collo, poi sulla sua clavicola; Hank sprofonda nel divano e alza il volume della televisione, rivolgendo uno sguardo omicida a Raven, che sembra scandalizzata e allo stesso tempo colpevole.Alex ha preso le sue cuffiette e ora sta ascoltando musica metal ad alto, alto volume.

Ma che cazzo.

Erik stringe il suo amante a sé e gli accarezza la schiena con entrambe le mani, prendendo dolcemente tra i denti il lobo dell'orecchio."Oh-..Oh, dio, Erik...", Charles mormora, forte abbastanza perché gli altri lo sentano."Qualcosa non va, schatz ? ", Erik gli chiede con un sorriso predatore.

Charles per poco non comincia ad ansimare quando Erik ricomincia a baciarlo e a muovere quasi impercettibilmente il bacino.

Moira, dalla sua posizione, riesce a vedere la scena con la coda dell'occhio e non può fare a meno che dire loro, quando sembra che abbiano tutte le intenzioni di fare sesso lì, davanti ai ragazzi, per l'amor del cielo:" Andate in un'altra stanza, Cristo, abbiamo capito che tutto funziona e siete due fiori nel pieno della gioventù "

Erik si stacca da Charles per il tempo sufficiente a rispondere a Moira: "La prossima volta controllate le vostre fonti", prima di prendere Charles in braccio e portarlo nella loro stanza da letto, non senza prima baciarlo ancora in corridoio, e sulle scale, sbattendo infine la porta e lasciando i ragazzi traumatizzati, ma finalmente in pace.Nessuno osa parlare; tutti rivolgono la loro attenzione alla televisione.

Raven è diventata rossa, se possibile anche più di Hank; forse l'imbarazzo della bionda è l'unica cosa che trattiene il ragazzo dal darle la colpa per la scena inverosimile alla quale sono stati costretti ad assistere. Alex, seduto sul pavimento, continua