testimoni sei anche uno grande bugiardo?-

-Cosa? Wright non ho tempo per questi giochetti da difesa da quattro soldi, io...!-

Ma l'avvocato difensore non gli permise di finire la frase. Alzandosi e agguantandolo per il braccio, Phoenix lo gettò di pesò sul divano, per poi mettersi a cavalcioni su di lui.
-Sei famoso per la tua memoria corta, Miles, ma vedo che quella nottata non l'hai dimenticata...- Ignorando il suo sguardo sconvolto, Phoenix accostò le sue labbra al suo orecchio sinistro -... ma credo che tu abbia lo stesso bisogno di una bella rinfrescatina alla memoria, non credi?!-

In realtà non ne aveva bisogno, ricordava, anche se vagamente. Ricordava di come, ubriachi e barcollanti, si urlavano contro obiezioni prive di senso e di come, per un motivo a lui ignoto, sia finito a strattonare Phoenix per il bavero della giacca. Il resto fu del tutto imprevedibile: nel cercare di liberasi dalla presa, l'avvocato aveva cercato di spingere via il procuratore che barcollando cadde di peso sul divano, trascinandoselo dietro. I due si ritrovarono così faccia a faccia, ma Miles non ricordava chi dei due fosse stato il primo a baciare avidamente l'altro e come si fossero tolti i vestiti trovandosi nudi entrambi sul divano unendo il loro corpi. Edgeworth ricordava perfettamente la sensazione che aveva provato nel sentire l'avvocato entrare dentro di se e questo gli procurava un forte senso di nausea e una stretta allo stomaco. Non per l'atto in se, ma perché non accettava il fatto che gli fosse piaciuto, da impazzire.

Phoenix non attese nessuna reazione da parte del procuratore e si accanì subito sul suo orecchio, assaggiandolo, mordendolo e leccandolo avidamente. Edgeworth strinse i denti e cercò di ribellarsi in ogni modo ma quell'avvocato mingherlino si rivelò incredibilmente forte.
-Smettila testa di porcospino!- Urlò esasperato, ma Phoenix non accennò a fermarsi, anzi si spostò dall'orecchio sulla mascella.


Questo stronzo si ricorda i miei punti più sensibili dall'ultima volta!!! 


Pensò rabbiosamente il giovane dai capelli grigi sentendo la lingua dell'avvocato seguire inumidendo tutto il profilo della mascella. Poi d'un tratto si fermò e rimase a guardare il procuratore con uno sguardo insistente, ossessivo e sorprendentemente malizioso.

-...-

-Lasciami!- Urlò di nuovo Edgeworth -Lasciami o ti rovino!-

A quelle parole Phoenix sfoderò un sorriso terribilmente ambiguo che turbò subito il ragazzo sfarfalloso.
-Sono proprio curioso di vedere come farai, Signor Edgeworth- Lo derise l'avvocato.

Poi, con uno scatto repentino, premette le sue labbra su quelle dell'accusa. Il gesto fu così inaspettato che Edgeworth non fece in tempo ad impedire che una calda ed umida lingua gli scivolasse nella bocca e che lo esplorasse in lungo e in largo, per poi concentrarsi a stuzzicare la sua lingua inerme. Wright gli stava prepotentemente dimostrando che aveva un bruciante desiderio di possederlo. Quando le loro umide labbra si staccarono tra innumerevoli fili di saliva, Phoenix spostò la sua attenzione sulla giacca rossa ed eccentrica del rivale:

-Non ho mai capito i tuoi gusti in fatto di vestiti, ma non fa niente!- Esclamò afferrando la giacca con entrambe le mani.

Edgeworth approfittò dell'occasione e gli diede un pugno in pieno volto, che l'avvocato incassò girando la testa di lato. Non aveva mai tirato un pugno, almeno non su una persona, ma si accorse che se la cavava decisamente bene: dal labbro inferiore dell'avvocato si fece strada sul mento un rigagnolo di sangue scuro. Phoenix rimase a guardarlo di lato con uno sguardo inespressivo, poi girò lentamente la testa e si lasciò scappare un triste sospiro:
-Miles, Miles, Miles! Sei sempre stato così duro con gli altri e con te stesso...- Si pulì il sangue sul mento con la manica del pigiama -Non dovevi farlo, mi hai fatto male!-

-Stai zitto stronzo e lasciami andare, subito!!!- Gli urlò in faccia l'altro, ignorando le sue parole.

Ma nel sentirlo Wright cambiò espressione e, fucilandolo con uno sguardo furibondo, afferrò all'improvviso e con forza il suo membro sotto i pantaloni rossi. Il procuratore si lasciò scappare un gemito di stupore misto a dolore e piacere. Non si aspettava un gesto simile, ma purtroppo doveva ammetterlo, quel bacio e quelle effusioni odiose del suo rivale lo avevano messo in tiro. Wright lo teneva in pugno, letteralmente, un pugno che lentamente perse la sua stretta dolorosa e che cominciò a muoversi, massaggiandolo. Edgeworth digrignò i denti, non voleva lasciarsi scappare nessun altro gemito. Semplicemente non voleva dargli quella soddisfazione, ma quello che stava facendo il rivale gli stava piacendo moltissimo. Phoenix continuò ad accarezzare l'intimo del procuratore ancora per qualche tempo, poi lo afferrò nuovamente con forza e si accostò di nuovo al suo orecchio:

-Obiezione!- Sussurrò, provocando nel ragazzo dei brividi di piacere lungo tutta la spina dorsale.

-!!!-

-Sei proprio sicuro di quello che mi hai chiesto?- Aumentò la presa della mano su di lui.

Edgeworth si coprì il volto con il braccio; non voleva ammetterlo, il suo orgoglio non glie lo permetteva, ma da quella maledettissima sera in cui ubriachi lo avevano fatto senza tanti preamboli aveva un forte desiderio di finire di nuovo sotto di lui, avvinghiato al suo