Even, in quel momento, non
importava.                      
  



Nossignore.                      
  




Quando
fai
qualcosa, falla fino in fondo

,
come disse Bukowski. E... probabilmente un sacco di
altra
gente.                      
  



"Isak?"
Even catturò immediatamente l'attenzione del suo ragazzo,
che si
girò
velocemente per chiedergli cosa volesse, ma non con una
velocità
tale che lui
non riuscisse a dargli un bacio a stampo lì davanti a
tutti.                      
   



E
quello fu
ciò che lo fece capitolare. Anche se a volte si scambiavano
qualche gesto di
affetto a scuola ed era persino capitato che si baciassero sulle
guance, Even
non aveva mai fatto quello in un luogo pubblico, dove chiunque poteva
vederli.
Quel gesto parve fermare definitivamente il discorso di Isak e
probabilmente
anche tutti i suoi
pensieri.                      
  



Il
ragazzo
fissava Even con la bocca che si apriva e si chiudeva in silenzio come
quella
di un pesce - un pesce adorabile -  e finalmente
il tanto
atteso rossore esplose sulle sue guance mentre continuava a fissare il
suo
ragazzo come se avesse tutte le risposte nell'universo. Stava quasi
riuscendo a
formulare l'inizio di una frase, ma la voce profonda di Magnus lo
interruppe.                      
  



"Aw,
amico, che cosa carina!
Cazzo!"                      
  



Le
uniche
cose udibili dopo furono il grugnito imbarazzato di Isak e tutti gli
altri che
ridacchiavano.                      
  



Ovviamente,
Even non tentò di imbarazzare il suo ragazzo ulteriormente e
lui
gli lanciò
persino un sorriso timido, dopo che il tavolo si fu calmato e tutti
ebbero
ricominciato a parlare, questa volta a proposito di una festa
imminente. Even
si limitò ad ammiccare ed a intrecciare di nuovo le loro
dita.                      
  



Quindi
sì,
Even adorava fare cose per cui il suo ragazzo diventava un ammasso
agitato di
balbettii e sorrisi timidi. Quel tipo di cose facevano ancora parte
della loro
relazione. Quindi quella volta in cui Jonas, volendo stuzzicare il suo
migliore
amico, disse che non aveva mai visto Isak così nervoso e
timido
con le ragazze
come quando era con lui, Even non era sembrato riuscire a smettere di
sorridere
per settimane e aveva continuato a ricordarlo ad
Isak.                      
  



"Ti
ricordi quanto tremavi quella volta che ci siamo incontrati sul
pullman?
Riuscivi a malapena a
parlarmi!"                      
  



"Oh,
sta' zitto, sei tu quello che mette a disagio la gente, fissandola
continuamente."                      
  




"Ma
sono l'uomo dei tuoi sogni. Non posso metterti a
disagio."     

                 
  




"Oh,
ma
stai zitto!"






Even
trovava
sempre il modo di dimostrare il suo amore per quel ragazzo magnifico e
a
portare Isak a balbettare imbarazzato continuamente. 



A
volte,
quando si trovavano la sera per vedere dei film, faceva sedere Isak
sulle sue
ginocchia, facendo apparire quella bellissima sfumatura di rosso. La
prima
volta, il ragazzo aveva nascosto timidamente il viso nel collo di Even,
ma poi
aveva imparato a tenere lo sguardo concentrato sullo schermo. 



Ma
il
rossore era sempre lì. 



A
volte era
molto leggero, come quando Even, a volte, lo aspettava fuori dalla
classe a
fine lezione e si offriva di portargli lo zaino. Una proposta che Isak
spesso
rifiutava (andiamo, Even, sono in grado di portarmi lo zaino
da solo),
anche se arrossendo. 



Oppure,
a
volte, c'erano le battute a doppio senso che Even adorava
fare a Isak.
Quando giocavano a FIFA e Isak perdeva (cosa che accadeva
più spesso di quanto
il ragazzo avrebbe ammesso), il numero di parolacce che lasciava le sue
dolci
ma impertinenti labbra era spaventoso. 




"Oh,
cazzo!"







"Te
lo
darò stasera, piccolo. Non devi nemmeno chiedermelo."






O
quando
stavano cucinando e Even gli chiedeva di prendere qualcosa dal
frigorifero,
solitamente dallo scomparto più in basso. 



"Oh,
sei così sexy piegato in quel modo, Isak." 



Even
diceva
quelle parole praticamente miagolando e Isak si raddrizzava subito,
tutto rosso
in viso. 



Ma
il suo
modo preferito di farlo arrossire era sussurrargli dolcemente
all'orecchio
quando i loro corpi si muovevano sensualmente assieme e non c'era
spazio tra di
loro, solo la sensazione di pelle contro pelle, mentre Even colpiva
proprio il
punto giusto e Isak gemeva ad alta voce e tremava di piacere. 



"Eccoci,
piccolo." 



"Sei
bellissimo, tesoro." 



"Ah,
Isak, cazzo, sei incredibile." 



Così
facendo
avrebbe potuto vederlo arrossire completamente. Il ragazzo sembrava
così perso
nel piacere, senza rughe di preoccupazione sul viso, inconsapevole
della sua
bellezza. 



Isak
era la
cosa più bella sul pianeta. Più straordinario di
qualsiasi altra cazzo di cosa
Even avesse mai visto in vita sua, il ragazzo non aveva dubbi.



Se
vedere
Isak comportarsi timidamente gli faceva sentire il cuore più
grande, vederlo
tentare di sembrare sicuro di sé davanti a lui (cosa che,
doveva ammettere, gli
usciva particolarmente bene) gli faceva battere il cuore ad un ritmo
decisamente irregolare.



Più
il
ragazzo era a suo agio, più Even riusciva a veder emergere
la sua innata
capacità di flirtare. Cosa che, se usata correttamente,
aveva il potere di far
fare ad Even qualsiasi cosa quel bellissimo ragazzo chiedesse, ovunque,
in
qualsiasi momento.



"Se
stanotte dormirai da me, farò quella cosa che ti piace
tanto. Più volte."
gli sussurrava all'orecchio Isak, quando arrivava il momento di
decidere se era
il caso che Even tornasse a casa per la notte. (Lo faceva ogni volta).



E
se c'erano
cose