panoramica così indecente e meravigliosa al tempo stesso non la spingeva certo a lasciarlo andare via con tanta facilità.  Per sua fortuna Thrall riuscì a ripescare un paio di boxer dal suo baule e indossarli, anche se parevano essere un po' troppo stretti per la sua corporatura, a giudicare da come la cucitura si insinuava in maniera provocante tra le sue chiappe, mettendole oscenamente in risalto. Aggra si ritrovò a sfregare le cosce tra loro come se pregustasse il momento in cui le avrebbe strette attorno al bacino di suo marito.  L'Orco aveva appositamente scelto quel vecchio paio di boxer proprio perché, essendo un poco più stretti rispetto agli altri, sarebbero riusciti a trattenere il suo dildo laddove si trovava fino a che non avesse trovato l'occasione più appropriata per rimuoverlo.  Indossò una tunica pulita - con gran disappunto di sua moglie, che vide sfumare ogni possibilità residua di poter trascorrere qualche intimo momento insieme a lui - ed uscì salutando un'ultima volta Aggra, affrettandosi ad allontanarsi dalla capanna per sfuggire almeno in parte al suo tormento interiore.  Era abituato a confrontarsi con la sensazione di fare qualcosa di sbagliato ogni volta che usciva dopo essersi concesso un po' di solitaria soddisfazione e tornava alle sue abitudinarie occupazioni come se niente fosse.  Quella volta era andato dannatamente vicino ad essere scoperto e il suo giocattolo ancora dentro di lui ne era una chiara testimonianza. Adesso che non era più eccitato era diventato più d'impiccio che altro e a seconda di come si muoveva era anche doloroso.  Eppure qualcosa lo angosciava più delle altre volte, qualcosa che gli sfuggiva. Mentre camminava verso il punto dove solitamente il Circolo della Terra eseguiva i rituali per entrare in comunione con gli elementi di Azeroth, l'Orco si morse il labbro inferiore cercando di pensare a cosa ci fosse di storto rispetto al normale.  Muln e Rehgar gli rivolsero un cenno di saluto quando li raggiunse. Erano concentrati e l'Orco era lucido di sudore per lo sforzo richiestogli dal rito. Tra loro due c'era un vuoto, molto probabilmente lasciato da Aggra. Thrall prese posizione lì e sollevò le braccia imitando la postura di tutti gli altri.  Aprì la mente alla comunicazione con gli elementi e si immerse in essa, anche se una parte del suo cervello rimase presente a lui stesso e continuò a lavorare distaccata da tutto il resto.  Doveva aver dimenticato qualcosa di importante, lo sentiva nelle viscere e la cosa non gli piaceva affatto.  Cercò di concentrarsi completamente sul suo compito e non ci riuscì. L'angoscia di quella dimenticanza scavava in lui come un tarlo, mettendogli in subbuglio l'anima. Doveva ricordarselo ad ogni costo.  All'improvviso una voragine gli si aprì dentro mentre come uno tsunami gli si riversava addosso la consapevolezza di cosa avesse dimenticato: la lingerie. Non l'aveva rimessa nel baule, al riparo dallo sguardo di Aggra. L'aveva lasciata...  La paura e l'angoscia si impossessarono di lui e ci volle tutto il suo autocontrollo per evitare di perdere totalmente il contatto con gli elementi.  Aveva lasciato il completo nascosto dietro la tinozza. Non era in bella mostra ma fin troppo facile da notare. Aggra non era una stupida e non avrebbe fatto alcuna fatica a trovarla una volta che avesse finito di farsi il bagno.  Si sentì mancare per un istante. Divaricò leggermente le gambe per mantenere l'equilibrio e si costrinse a respirare a fondo, distogliendo i pensieri. L'impresa non gli fu affatto facilitata dalla percezione del dildo ancora saldamente affondato nel suo didietro e che si mosse insieme a lui andando a premere in un punto particolarmente doloroso.  Era agitato e la nausea gli attanagliava la bocca dello stomaco. Frequentemente spostava gli occhi attorno, sperando di veder ricomparire sua moglie con l'espressione quieta e forse anche leggermente stanca che le aveva visto in viso quando era tornata da lui. Purtroppo non fu così.  Il tempo passava - fin troppo lentamente per i gusti dell'Orco - e di Aggra non si vedeva traccia. Thrall si sentiva sempre peggio nonostante esternamente cercasse di non darlo a vedere.  Forse si era semplicemente addormentata o forse stava passando al setaccio tutta la capanna in cerca di una giustificazione per la lingerie che aveva stupidamente lasciato in giro. L'ultima cosa che voleva era che arrivasse da lui a fare una scenata dinanzi a tutti, magari portandosi dietro anche le sue mutandine di pizzo rosa come prova da sbandierare sotto il naso a tutto il Circolo. Il suo orgoglio non l'avrebbe sopportato.  Aveva il viso rivolto al cielo e le braccia alzate e un poco aperte a mo' di supplica e stava lottando contro le sue paure più recondite mentre allo stesso tempo si sforzava di concentrarsi sul lavoro che aveva da fare in quanto sciamano. Improvvisamente due mani gli si posarono sulle spalle e lui istintivamente balzò indietro e abbassò lo sguardo.  Quando gli altri sciamani avevano smesso di dedicarsi al rituale per accerchiarlo? Tutti lo fissavano con aria alquanto preoccupata, specialmente Nobundo. Era stato lui a toccarlo, come palesavano le braccia che ancora teneva sollevate a mezz'aria, all'incirca all'altezza delle sue spalle.  «Cosa c'è?» domandò. Udì l'incertezza nella sua stessa voce.  Non fu Nobundo a parlare, come l'Orco si sarebbe aspettato, bensì Rehgar. Quest'ultimo corrugò le sopracciglia folte e disse