uscì per recarsi alla villa.

 

Abbottonò l'ultimo bottone della camicia e andò in camera dove aveva lasciato la giacca.

Fu in quel momento che un leggero vento entrò dalla finestra e andò a spostare le carte sulla scrivania.

Fu allora che si accorse del fatale errore.

Aveva dato alla madre la lettera sbagliata.

La lettera sbagliata!!!

Louis fece una corsa fino alla porta, poi fino alla strada che conduceva alla villa,

ma niente, la madre doveva essere arrivata,

la lettera era probabilmente già nelle mani di Harry. La lettera.

Quella sbagliata.

 

 

 


la verità è che nei miei sogni prendo il tuo corpo



il tuo dolce, bagnato, caldo corpo.



 


Harry lesse due volte, ancora incredulo. Poi si portò la lettera al petto.

Quasi a volerla nascondere.

Corse nella propria stanza, aveva paura che qualcuno gli chiedesse qualcosa.

<<dove vai Harry?>>

disse Gemma che stava entrando nella stanza per un cocktail con il suo amico.

L’amico venuto per Harry.

Ma in quel momento dalla bocca di Harry non uscì nessuna risposta.

Andò in camera.

Lesse di nuovo.

Lettera per lettera, ancora. Fino al punto. Di nuovo.

Il tuo corpo, il mio corpo

prendo il tuo corpo, il mio corpo.

Come aveva potuto scrivere quelle cose?

Lo aveva fatto per deriderlo?

Lo aveva fatto per burlarsi di lui?

Aveva frainteso quella cosa alla fontana?

Credeva che Harry lo avesse fatto di proposito?

Perché?

 

Doveva essere un errore.

Doveva essere uno scherzo.

Lesse ancora.

Il tuo corpo. Dolce, caldo, bagnato, così come si era sentito.

Come immaginava potesse sentirsi se quei sogni fossero stati possibili

se si fossero realizzati

il suo corpo, preso da Louis.

Louis.

Bussarono alla porta.

Harry si voltò e vide sua madre ad attenderlo.

<<scendi caro?>>

<<arrivo subito>>

<<tutto bene?>>

<<sì, tutto bene, dovevo finire di prepararmi>>

<<sei eccitato?>>

Harry fece una faccia strana, era eccitato, ma dubitava che sua madre potesse riferirsi a quello.

<<per Paul, l'amico di Gemma>>

<<oh, sì, sono molto felice di fare la sua conoscenza>>

Anne sorrise e lasciò la stanza.

Harry chiuse la lettera a la mise nel proprio taschino. Come se ogni posto che non fosse accanto alla propria pelle non potesse essere sicuro.

 

Raggiunse il salone dove la sorella e il suo amico, Paul, stavano servendosi da bere.

Il ragazzo prese un portasigarette dorato dal taschino e ne infilò una in bocca, l'accese con un accendino ricoperto d'oro e il fumo scivolò tra le dita.

Portava un anello della grandezza di un sasso.

Il suo abito era bianco e immacolato.

Aveva i capelli pettinati all'indietro e attaccati alla testa. Gli occhi chiari e piccoli.

Nulla di che.

Non due pezzi di mare, blu.

Nessuna espressione furba sul suo viso, solo compiacimento.

<<Harry, finalmente ci hai raggiunto. Tua sorella si è offerta di mostrarmi la serra prima della cena, ci farai compagnia?>>

<<io, a dire la verità avrei una cosa da fare... ma vi raggiungerò per cena.>> quella scusa uscì dalla sua bocca senza saper perché e Gemma gli lanciò un’occhiata strana.

<<ma vi faccio compagnia ora, per questo piccolo aperitivo>>

<<il vostro garzone? Lo aspettiamo?>>

<<uhm... lui verrà per la cena>> disse Gemma.

<<bene, questo momento sarà solo per noi allora>> disse Paul, guardando Harry in modo ambiguo.

Harry non era un tipo che si scandalizzasse, aveva avuto le sue esperienze e la sessualità sua o di chiunque altro non lo spaventava per nulla, ma non aveva un particolare debole per chi si mostra subito come un predatore vorace, soprattutto se accompagnato da tanta spocchia.

La cosa strana è che la lettera di Louis non era innocente, anzi, decisamente esplicita, ma lui non aveva provato il disgusto che ora provava davanti alla boria viscida di questo ragazzo.

E pensare che solo poche ore prima aveva cercato di usarlo per far ingelosire Louis.

Louis. Ora anche solo dire il suo nome, nella testa, lo faceva sentire strano.

 

Quando quel momento interminabile di chiacchiere, tutte incentrare sulle cose che questo Paul Marshall possedeva, finalmente giunse al termine, Gemma e il suo amico lasciarono il salone.

Non appena furono fuori dalla porta Harry prese di nuovo la lettera nel taschino.

Percorse con l'indice le lettere.

Nei miei sogni...

il tuo corpo

dolce

 

suonarono alla porta.

Harry rimise la lettera nella tasca della giacca.

Andò lui stesso ad aprire facendo segno ad una delle domestiche di lasciar stare.

<<faccio io>> disse gentilmente.

Aprì la porta e si trovò davanti Louis. Si guardava le scarpe, era vestito in modo impeccabile.

Certo era già la terza o la quarta volta che lo vedeva in quel completo, ma ere sempre qualcosa che poteva togliere il fiato.

Louis alzò lo sguardo. E fece una faccia strana.

Una leggera smorfia.

<<ciao>> disse lasciando trasparire il solito sorrisetto furbo.

<<Louis>> fece Harry e le gambe tremarono.

Louis scoppiò in una leggera risata.

<<lettera sbagliata>> disse <<non intendevo... non volevo metterti in imbarazzo>>

<<avevo capito>> disse Harry non del tutto sincero