retro della Torino nella giurisdizione di qualcun altro; e b) Hutch aveva già acceso il motore e sarebbero probabilmente morti per avvelenamento da monossido di carbonio decisamente presto se non si fossero fermati.

Così Starsky si tirò indietro e diede un buffetto sulla guancia di Hutch come se il cuore non gli stesse battendo duecento volte al minuto, e potesse sentirne ogni pulsazione nell'erezione intrappolata nei pantaloni. E Hutch strizzò gli occhie poi li sfregò come se fosse lui quello che si era appena svegliato.

Starsky sperava di no. Starsky sperava che Hutch non si sarebbe mai svegliato. O almeno non fino a quando entrambi non avessero dato sollievo alle rocce che avevano nei pantaloni.

 

ooOoo

 

La seconda volta che Starsky baciò Hutch nella Torino fu sul sedile anteriore una volta che furono arrivati a Venice Place, e lo fece per svegliare Hutch dalla strana trance in cui era sprofondato da quando avevano lasciato Laguna. Dopo che la macchina si fu fermata, e Hutch continuò a fissare fuori dal parabrezza lavorandosi ben bene con i denti il labbro inferiore, Starsky decise che voleva essere lui a masticarlo invece e semplicemente si allungò e lo fece, leccandolo prima come un avvertimento, e Hutch glielo permise, il che andava a dimostrazione di quanto entrambi fossero di fuori a quel punto, perché erano lontani solo tre macchine dal ristorante e praticamente chiunque avrebbe potuto vederli.

Così Starsky si tirò via con un ultimo morsetto, pensando che le labbra di Hutch davvero non avrebbero dovuto essere così maledettamente morbide ma non si stava lamentando affatto. Quando uscì dall'auto si sentiva instabile sulle gambe, come se stesse camminando su dei marshmallow, ma immaginava che fosse solo perché – porca miseria – stava per andare al piano di sopra con Hutch a fare cose con lui di cui aveva solo letto segretamente nelle riviste porno gay.

Soltanto, non arrivarono mai così lontano perché Hutch cominciò a spingereStarsky contro la porta non appena l'ebbero chiusa, e Hutch sbottonò i jeans di Starsky e infilò la mano là sotto, grossa e ferma sull'uccello di Starsky prima che Starsky potesse dire Jack Robinson, non che fosse abbastanza coerente per dire niente perché due minuti dopo si stava riversando sui bordi della propria camicia e sul polso di Hutch. E poi Hutch afferrò il culo di Starsky con l'altra mano e si segò contro di lui mentre ansimava fiotti di aria bollente sul collo di Starsky.

Perciò ci sarebbe voluto un po' prima che arrivassero a fare la cosa che Starsky aveva visto una volta a pagina ventidue.

 

ooOoo

 

La terza volta che si baciarono nella Torino non fu esattamente nella Torino ma semi-sdraiatinel bagagliaio aperto. Fu sul lato di una strada aPismo, quando si forò una gomma mentre tornavano a casa dal picnic dei Dobey del Quattro Luglio. Starsky era andato al bagagliaio per riporre la chiave inglese, e Hutch lo aveva seguito per qualche ragione, e aveva tolto la chiave dalla mano sporca di grasso di Starsky e lo aveva spinto finché era stato praticamente dentro il bagagliaio, tenuto su soltanto dal braccio di Hutch avvolto intorno alla sua vita. Allora Hutch lo aveva baciato profondamente per un po' e poi aveva stuzzicato il collo di Starsky, e la sua bocca era calda e bagnata e stava dicendo roba, ronzando sulla pelle di Starsky. Qualcosa su una macchia sul suo mento e su come lo avrebbe scopato sul pavimento della serra quando fossero arrivati a casa, cosa a cui Starsky non aveva mai acconsentito – la scopata, non la serra – tranne che non sembrava un'idea poi così cattiva, con Hutch che parlava sporco per una volta e le sue mani dentro fino a metà della parte posteriore dei pantaloni di Starsky.

Quando tornarono a Venice, però, Hutch sembrava aver dimenticato tutto a proposito della serra, ed era nervoso da matti e farfugliava un poco, così Starsky lo portò al grande letto d'ottone e finì percavalcare Hutch, abbassandosi sul suo uccello duro e scivoloso, prendendolo dentro, e fu la cosa più facile del mondo, una sensazione incredibile e non fece male per niente, cosa che sorprese Starsky, ma mai come l'orgasmo che gli fece arricciare le dita dei piedi circa dieci minuti più tardi quando Hutch spinse in su e nello stesso secondo finalmente afferrò l'uccello di Starsky.

Dopodiché – dopo che Hutch ebbe affondato in su e in dentro e arcuato la schiena e chiuso forte gli occhi con un gemito stremato – Hutch lo toccò di nuovo, questa volta le sue mani troppo leggere e gentili sul costato di Starsky, quasi accarezzandolo.

E Starsky disse, "Non devi farlo, sai?"

"Fare cosa?" Hutch continuò a toccarlo – tocchi lievi, gentili.

"Toccarmi così delicatamente come se fossi una delle tue ragazze. Non sono una ragazza, Hutch, cosa che non ho bisogno di ricordarti considerato che hai il mio sperma tutto addosso."

Le labbra di Hutch si strinsero e lui smise di toccare Starsky.

In effetti, quella fu anche l'ultima volta che si baciarono per un po'.

 

ooOoo

 

La volta successiva che si baciarono nella Torino quasi non lo fecero, perché Hutch aveva completamente tagliato fuori Starsky per giorni, gli occhi come ghiacciai azzurri e la mascella tutta rigida e scattante.

Hutch continuava a insistere che andassero al lavoro separatamente, ciascuno con la propria auto, perché aveva questa o quest'altra cosa da fare prima o