non sapeva se lo fosse anche la ragazza.

“Non posso prendere neanche l'argenteria? Vorrei solo smettere di fare il ladro. Sai, sogno di scrivere misteri, come Poe!”

 Come se avesse detto della parole magiche, lei aveva abbassato il libro e si era avvicinata a lui.

 “Allora resta qui, vado a chiamare...mio padre!”

Jonathan si era spaventato, quasi stava per scappare “Me ne vado subito, ma non farmi arrestare!”  “Non ti faccio arrestare, fidati di me.”  E lui si era seduto sul bordo del letto, sperando che per una volta fosse capitato nel posto giusto al momento giusto.

 

Scritta per la Crack Drabble Challenge di "We Are Out For Prompt".

Fill #02, per Sharon Tuccio. Johnlock, Sherlock misteriosamente balbetta, già, balbetta proprio.


Quando John rientra in casa trova Sherlock, seduto sul divano, che non dice una parola. Non si farebbe troppi problemi, se non fosse per il fatto che sembra avere un'espressione vuota, e quando compare nel suo campo visivo, lo vede chiudere di colpo il computer e cominciare a balbettare, così tanto che John neanche lo capisce.


Sherlock non hai mai balbettato, in tutti gli anni di conoscenza, e adesso ha anche cominciato ad arrossire. John non sa ridere o chiamare un'ambulanza, perché la situazione, sembra seriamente surreale

 “Smetti di balbettare, e spiegami chiaramente cosa sta succedendo.”  Poi guarda il computer, e di nuovo lui. E allora John capisce tutto, cominciando anche lui a balbettare.

Sherlock ha trovato le fanfiction, quelle a rating rosso.

 

Quelle protette da password, santo cielo.

 

 

 

Scritta per la Crack Drabble Challenge di "We Are Out For Prompt".

Fill #03, per Mushroom Town.Sherlock BBC, Sailor Moon/Ragazze Magiche!AU.

Sherlock ha sempre voluto essere un ragazzino normale, andare a scuola e se fosse stato necessario prendersi una cotta per una ragazza (ha sempre sognato, per qualche assurdo motivo, che si chiamasse John, ma John era un nome da ragazzo all'ultimo controllo su Google), non incorrere in una gatta, tornando a casa, che camminava lentamente, il pelo nero leggermente striato di grigio.

La gatta, che successivamente aveva detto di chiamarsi Mrs. Hudson, conquistandosi la risata di Sherlock, per il fatto che non credeva che un gatto potesse chiamarsi in quel modo. Comunque, il gatto gli aveva rivelato che lui doveva rintracciare altri quattro guerrieri e trovare una principessa perduto, il tutto con delle adorabili calzamaglie colorate.

 

(E nonostante l'idiozia della cosa, Sherlock si era trovato costretto a fare come detto dalla gatta e a sconfiggere gli emissari di un tale Dark Moriarty. Il tutto senza ancora trovare la misteriosa John, santo cielo).

 

 

Scritta per la Crack Drabble Challenge di "We Are Out For Prompt".

Fill #0, per Klaudia Liu Barbera.  Dottore/Jack, il Dottore chiede a Jack di accompagnarlo nell'anno 2303.

Il Dottore odia far ricaricare il TARDIS, per due fondamentali ragioni: perde tempo, che potrebbe usare per salvare universi che hanno bisogno di lui, ed è perennemente a rischio che Jack si aggrappi al TARDIS, come l'ultima volta (e non voleva finire un'altra volta alla fine del mondo, non così presto almeno), anche se non gli dispiacerebbe vedere Jack (non lo ammetterebbe neanche sotto tortura, però). Ma, ormai a corto di energie, è la stessa sexy che lo implora di andare, e lui non riesce mai a dirle di no. Così parcheggia proprio sopra la frattura, sperando che non faccia i capricci e ci stia più del dovuto. Chiude a chiave la porta e si siede, proprio davanti i comandi, aspettando che sia il momento di ripartire.  Proprio quando ha quasi finito, la porta si spalanca con un calcio (dannata serratura poco resistente) e Jack entra. Lo prende per le bretelle, e lo bacia.

Prima che il Dottore possa dire qualcosa, lui sorride, passandosi una mano tra i capelli.

“Basta come pagamento per un viaggio? Ho assolutamente bisogno di un passaggio del 2303!”  E il Dottore sorride, sfiorandosi le labbra ancora incredulo.

“Solo stavolta, Jack, solo stavolta.”

 

Scritta per la Crack Drabble Challenge di "We Are Out For Prompt".

Fill #05, per Mushroom Town. Doctor Who, Doctor/River, AU in cui tutti sono pesci.

Il Dottore ricorda sempre i momenti nel mare di Gallifrey, con gli altri pesci Time Lord, in grado di cambiare aspetto appena prima di morire per proteggersi dai pescatori.

Ma, dopo aver distrutto tutti la sua specie per impedire che gli squali Dalek distruggessero tutte le forme di vita del mare per regnare su tutto, tutti i ricordi del suo mare natale erano dolorosi.


Per salvarsi, era andato via aggrappandosi a un'aquila di mare un po' eccentrica, che lui soprannominava sexy (nonostante in realtà si chiamasse Idris).

Aveva cominciato a viaggiare per i mari, ma il suo preferito si chiama Terra ed era sempre azzurro e cristallino. In più, i pesci che c'erano lì erano tutti più umani.
Ma la sua preferita, aveva le scaglie color oro ed era sempre irriverente. Era bella ed era innamorato pazzo di lei.

 

“Allora